Subtitles by DramaFever
ចំណងជើងរងដោយ DramaFever
[This program is suitable for viewers ages 15 and up.]
[កម្មវិធីនេះសមស្របសម្រាប់ទស្សនិកជនដែលមានអាយុចាប់ពី ១៥ ឆ្នាំឡើងទៅ។ ]
I see you as a man, Joon Ki. What should I do?
ខ្ញុំឃើញអ្នកជាបុរសគឺជុនគី។ តើ​ខ្ញុ​ុំ​គួរ​ធ្វើអ្វី?
Hey, of course I'm a man. Then, am I a woman?
ហេការពិតខ្ញុំជាបុរស។ បន្ទាប់មកខ្ញុំជាស្ត្រីមែនទេ?
Not in that way...
មិនមែនតាមរបៀបនោះទេ ...
I think I like you, Joon Ki.
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំចូលចិត្តអ្នកគឺជុនគី។
- What? - I said I like you, Joon Ki.
- ស្អី? - ខ្ញុំបាននិយាយថាខ្ញុំចូលចិត្តអ្នកជុនគី។
Why are you suddenly being this way?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកភ្លាមៗធ្វើបែបនេះ?
Come here. Are you sick?
មក​នេះ។ តើ​អ្នក​ឈឺ​ឬ?
You seem fine.
អ្នកហាក់ដូចជាមិនអីទេ។
There must be a hidden camera. Did you plan this with the others?
ត្រូវតែមានកាមេរ៉ាលាក់។ តើអ្នកមានគម្រោងនេះជាមួយអ្នកដទៃទេ?
Now that you're dating a PD, you've begun acting.
ឥឡូវអ្នកកំពុងណាត់ជួបភី។ ភី។ អ្នកចាប់ផ្តើមសម្តែងហើយ។
I really like you, Joon Ki.
ខ្ញុំពិតជាចូលចិត្តអ្នកគឺជុនគី។
What?
អ្វី?
You mean it?
អ្នកមានន័យថាវា?
You like me?
អ្នក​ចូលចិត្ត​ខ្ញុ​ុំ?
You and me?
អ្នក​និង​ខ្ញុំ?
I'll ask you one more time.
ខ្ញុំនឹងសួរអ្នកម្តងទៀត។
To you, Joon Ki...
ចំពោះអ្នកជុនគី ...
am I not a woman?
ខ្ញុំមិនមែនជាស្ត្រីទេឬ?
Why are you doing this, huh?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកធ្វើបែបនេះហឺ?
How could I see you like that? You're like my little sister.
តើខ្ញុំអាចឃើញអ្នកដូចនោះយ៉ាងដូចម្តេច? អ្នកដូចជាប្អូនស្រីតូចរបស់ខ្ញុំ។
I've known you since you were this little and you know how our relationship is.
ខ្ញុំស្គាល់អ្នកតាំងពីតូចហើយអ្នកដឹងពីទំនាក់ទំនងរបស់យើង។
Oh, stop it. Stop that now.
អូបញ្ឈប់វា។ បញ្ឈប់វាឥឡូវនេះ។
Okay.
យល់ព្រម។
I understand what you're saying, so leave.
ខ្ញុំយល់ពីអ្វីដែលអ្នកកំពុងនិយាយដូច្នេះសូមចាកចេញ។
Why are you being so scary?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកគួរឱ្យខ្លាចដូច្នេះ?
- I said leave. - Hm?
- ខ្ញុំបាននិយាយថាឈប់សម្រាក។ - ហ??
- I said leave! - Hey, Seo Jin.
- ខ្ញុំបាននិយាយថាឈប់! - ហេសៅជីន។
- Seo Jin. - I said get out!
- សៅជីន។ - ខ្ញុំបាននិយាយថាទទួលបានចេញ!
Seo Jin, open the door.
Seo Jin, បើកទ្វារ។
Talk to me. Hey, Kang Seo Jin.
និយាយ​មក​ខ្ញុំ។ ហេកាងស៊ីជិន។
What's going on?
តើ​មាន​រឿង​អ្វី​កើតឡើង?
Why are you knocking on my little sister's door?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកគោះទ្វារប្អូនស្រីតូចរបស់ខ្ញុំ?
I told you to stay away from her.
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកឱ្យនៅឆ្ងាយពីនាង។
- It's not like that. - Get over here! Come on.
- វាមិនដូចនោះទេ។ - ទៅដល់ទីនេះ! ឆាប់​ឡើង។
It's not like that. Hey!
វាមិនដូចនោះទេ។ ហេ!
Yeah, why should I feel bad?
មែនហើយហេតុអ្វីខ្ញុំគួរមានអារម្មណ៍មិនល្អ?
He's always getting himself into trouble.
គាត់តែងតែធ្វើឱ្យខ្លួនគាត់មានបញ្ហា។
He's just a no-name actor.
គាត់គ្រាន់តែជាតារាសម្តែងគ្មានឈ្មោះ។
[I Am a Woman Too]
[ខ្ញុំក៏ជាស្ត្រីដែរ]
Do I know Goni?
តើខ្ញុំស្គាល់ហ្គូនីទេ?
He's the best card shark I know.
គាត់ជាត្រីឆ្លាមកាតល្អបំផុតដែលខ្ញុំស្គាល់។
"Do I know Goni?"
"តើខ្ញុំស្គាល់ហ្គូនីទេ?"
"He's the best card shark I know."
"គាត់គឺជាត្រីឆ្លាមកាតល្អបំផុតដែលខ្ញុំស្គាល់" ។
Oh, I am such a Kim Hye Soo wannabe.
អូខ្ញុំជាគីមហេយសូវ៉ាន់ណា។
I need to live a cool life like her.
ខ្ញុំត្រូវរស់នៅក្នុងជីវិតដែលត្រជាក់ដូចនាង។
Yeah, she's so cool, even from a female perspective.
យាយនាងពិតជាត្រជាក់ណាស់សូម្បីតែពីទស្សនៈស្ត្រីក៏ដោយ។
I'm home.
ខ្ញុំ​នៅផ្ទះ។
You're home? Doo Shik, why are you home so late? I waited.
អ្នកនៅផ្ទះ? ដូចស៊ីកហេតុអ្វីបានជាអ្នកនៅផ្ទះយឺតម៉្លេះ? ខ្ញុំបានរង់ចាំ។
For me? Why? Do you have something to say?
សំរាប់​ខ្ញុំ? ហេតុអ្វី? តើអ្នកមានអ្វីដែលត្រូវនិយាយទេ?
Yes. Remember what you said?
ត្រូវហើយ។ ចាំអ្វីដែលអ្នកបាននិយាយ?
That I should find what makes me happy forever.
ថាខ្ញុំគួរតែរកអ្វីដែលធ្វើអោយខ្ញុំសប្បាយចិត្តជារៀងរហូត។
So, I thought about it.
ដូច្នេះខ្ញុំបានគិតអំពីវា។
I have good looks, I can sing, and I can dance, right?
ខ្ញុំមានរាងស្អាតខ្ញុំអាចច្រៀងបានហើយខ្ញុំអាចរាំបានមែនទេ?
No, so what are you going to be?
ទេដូច្នេះតើអ្នកនឹងទៅជាយ៉ាងណា?
- An idol. - What? An idol?
- រូបព្រះ។ - ស្អី? រូបព្រះ?
An idol at 29 years old?
idol នៅអាយុ ២៩ ឆ្នាំ?
At your age? Are you insane?
នៅអាយុរបស់អ្នក? តើអ្នកឆ្កួតមែនទេ?
Hey! Well, is that too hard?
ហេ! អញ្ចឹងតើវាពិបាកទេ?
Then what should I do?
បន្ទាប់មកតើខ្ញុំគួរធ្វើអ្វី?
Wasn't there something you thought of since you were young?
តើមិនមានអ្វីដែលអ្នកគិតចាប់តាំងពីអ្នកនៅក្មេងមែនទេ?
There is something.
មានអ្វីមួយ។
I wanted to go to college and learn fashion design.
ខ្ញុំចង់ទៅមហាវិទ្យាល័យហើយរៀនរចនាម៉ូដ។
But how can I take entrance exams at this age?
ប៉ុន្តែតើខ្ញុំអាចប្រលងចូលរៀននៅអាយុនេះយ៉ាងដូចម្តេច?
Why can't you? Haven't you seen the news?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនអាច? តើអ្នកមិនបានឃើញព័ត៌មានទេឬ?
There are seniors who are nearly 70 who go to college.
មានមនុស្សវ័យចំណាស់ដែលមានអាយុជិត 70 ឆ្នាំដែលចូលរៀននៅមហាវិទ្យាល័យ។
Then should I do it too?
តើខ្ញុំគួរធ្វើវាដែរឬទេ?
Sure, I'll help you study.
ប្រាកដណាស់ខ្ញុំនឹងជួយអ្នកសិក្សា។
- You? - Yes, him.
- អ្នក? - បាទគាត់។
Hey, Doo Shik was an excellent student.
ហេ, Doo Shik គឺជាសិស្សពូកែម្នាក់។
He's a writer who's good at everything except writing.
គាត់ជាអ្នកនិពន្ធម្នាក់ដែលពូកែអ្វីគ្រប់យ៉ាងលើកលែងតែសរសេរ។
- Shut up. - Yes, Writer.
- ឈប់​និយាយ។ - បាទអ្នកនិពន្ធ។
- But you really have to work hard. - Okay.
- ប៉ុន្តែអ្នកពិតជាត្រូវខិតខំ។ - យល់ព្រម។
All right. Thank you, Doo Shik.
ត្រឹមត្រូវ។ អរគុណ Doo Shik ។
I'm home.
ខ្ញុំ​នៅផ្ទះ។
You're home, Seo Jin? Have you eaten?
អ្នកនៅផ្ទះ Seo Jin? តើ​អ្នក​ធ្លាប់​បាន​ញុ​ាំ?
I don't feel like eating. I'm going up.
ខ្ញុំមិនមានអារម្មណ៍ចង់ញ៉ាំទេ។ ខ្ញុំនឹងឡើង។
Oh, is something wrong with Seo Jin?
អូតើមានអ្វីខុសជាមួយ Seo Jin?
She's looked down these past few days.
នាងត្រូវបានគេមើលងាយនៅប៉ុន្មានថ្ងៃមុននេះ។
Why did you want to come to the bookstore this morning?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកចង់មកហាងលក់សៀវភៅនៅព្រឹកនេះ?
Huh? Well, you need books to read for the college entrance exam.
ហh? ល្អអ្នកត្រូវការសៀវភៅដើម្បីអានសម្រាប់ការប្រលងចូលមហាវិទ្យាល័យ។
First, I need to know your level, so we should do a simple test.
ដំបូងខ្ញុំត្រូវដឹងពីកំរិតរបស់អ្នកដូច្នេះយើងគួរតែធ្វើការសាកល្បងសាមញ្ញ។
Let's start with history.
ចូរចាប់ផ្តើមជាមួយប្រវត្តិសាស្រ្ត។
He is the second son of Yeongjo and father of Jeongjo.
គាត់គឺជាកូនប្រុសទី ២ របស់យ៉ុងជូនិងជាឪពុករបស់ជុងជូ។
He was named Crown Prince by orders of Yeongjo.
គាត់ត្រូវបានគេដាក់ឈ្មោះឱ្យក្រោនព្រះអង្គម្ចាស់តាមបញ្ជារបស់យ៉ុងជូ។
The name of the crown prince who died a tragic death by Yeongjo's command is...
ឈ្មោះព្រះអង្គម្ចាស់មកុដដែលបានទទួលមរណភាពដោយសោកនាដកម្មដោយបញ្ជារបស់យ៉ុងជូគឺ…
- I know this. - Oh.
- ខ្ញុំ​ស្គាល់​វា។ - អូ។
- I saw the movie too. - Good.
- ខ្ញុំបានឃើញរឿងនេះដែរ។ - ល្អ។
- Hint, hint. - Hint, okay.
- ព័ត៌មានជំនួយ។ - ជំនួយ, មិនអីទេ។
- A wooden rice chest. - Wooden rice chest?
- ទ្រូងស្រូវធ្វើពីឈើ។ - ដើមទ្រូងធ្វើពីឈើ?
Oh, I know it. Yoo Ah In.
អូខ្ញុំដឹងហើយ។ យូយូអាអ៊ីន។
Yoo Ah In... that's not it.
Yoo Ah In ... នោះមិនមែនទេ។
- It's the crown prince. - Exactly.
- វាជាព្រះអង្គម្ចាស់មកុដ។ - យ៉ាង​ពិតប្រាកដ។
"Yoo Ah In." Three syllables. ("Syllable" sounds like "crown prince.")
"Yoo Ah In ។ " ព្យាង្គបី។ ("ព្យាង្គ" ស្តាប់ទៅដូចជា "ព្រះអង្គម្ចាស់មកុដ")
No, which crown prince?
ទេតើព្រះអង្គម្ចាស់មកុដមួយណា?
Yes, Yoo Ah In. It's three syllables.
បាទ / ចាស Y Yoo Ah In ។ ព្យាង្គ ៣ ។
He even does this... "How absurd."
គាត់ថែមទាំងធ្វើបែបនេះ ... "តើមិនសមហេតុផលទេ" ។
No, that's from the film "Veteran."
ទេនោះមកពីខ្សែភាពយន្តរឿង "អតីតយុទ្ធជន" ។
The answer is Crown Prince Sado.
ចម្លើយគឺព្រះអង្គម្ចាស់ក្រោនសាដា។
Crown Prince Sado?
ក្រោនព្រះអង្គម្ចាស់សាដា?
So that's why the film was called "Sado."
ដូច្នេះហើយទើបខ្សែភាពយន្តនេះត្រូវបានគេហៅថា“ សាដា” ។
I thought it was about buying something. ("Sado" means "to buy.")
ខ្ញុំគិតថាវាជាការទិញអ្វីមួយ។ ("សាដូ" មានន័យថា "ទិញ")
It's okay. You can always study again.
វា​មិន​អី​ទេ។ អ្នកអាចសិក្សាម្តងទៀត។
So, don't be down on yourself.
ដូច្នេះកុំធ្វើឱ្យខ្លួនឯងធ្លាក់ចុះ។
Thank you.
សូមអរគុណ។
I feel better with you saying these optimistic things.
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ប្រសើរជាងមុនជាមួយអ្នកដោយនិយាយនូវសុទិដ្ឋិនិយមទាំងនេះ។
It’s best to be optimistic about everything.
យកល្អគួរតែមានសុទិដ្ឋិនិយមចំពោះអ្វីៗទាំងអស់។
So, don't worry. You can do it.
ដូច្នេះកុំបារម្ភអី។ អ្នក​អាច​ធ្វើ​វា​បាន។
Okay. I can do it!
យល់ព្រម។ ខ្ញុំ​អាច​ធ្វើ​វា​បាន!
I haven't been home or showered in days.
ខ្ញុំមិនបាននៅផ្ទះឬងូតទឹកប៉ុន្មានថ្ងៃទេ។
What is this?
តើ​នេះ​ជា​អ្វី?
Speaking of...
និយាយ​អំពី...
I can't even remember when I last saw Yoon Ah's face.
ខ្ញុំក៏មិនចាំបានដែរនៅពេលដែលខ្ញុំបានឃើញមុខយ៉ុនអាចុងក្រោយ។
Goodness.
ភាពល្អ។
Hey, Kang Dong Gu.
ហេកាងដុងហ្គូ។
Did you find everything for the locations?
តើអ្នកបានរកឃើញអ្វីគ្រប់យ៉ាងសម្រាប់ទីតាំងទេ?
Yes. Here you go.
ត្រូវហើយ។ នៅទីនេះអ្នកទៅ។
Wow, you found a lot.
អស្ចារ្យអ្នកបានរកឃើញច្រើន។
You must've been up all night. Good work.
អ្នកច្បាស់ជាក្រោកឡើងពេញមួយយប់។ ការងារ​ល្អ។
I think you need to stay up all night today too. What can we do?
ខ្ញុំគិតថាអ្នកក៏ត្រូវនៅពេញមួយយប់ថ្ងៃនេះដែរ។ តើយើងអាចធ្វើអ្វីបាន?
There's no choice.
គ្មានជំរើសទេ។
Leave for a bit and go to the sauna.
ទុកបន្តិចហើយទៅសូណា។
You only have one hour.
អ្នកមានពេលតែមួយម៉ោងប៉ុណ្ណោះ។
One hour?
មួយ​ម៉ោង?
Su Ah, do you want to read this? Can you do it?
Su Ah តើអ្នកចង់អានរឿងនេះទេ? តើ​អ្នក​អាច​ធ្វើ​វា​បាន​ទេ?
Ah, of course.
មែនហើយ។
What do you take me for?
តើអ្នកយកខ្ញុំទៅធ្វើអ្វី?
- I'm starting. - Okay.
- ខ្ញុំកំពុងចាប់ផ្តើម។ - យល់ព្រម។
Hi, Jan-ay. Do you--
សួស្តី Jan-ay ។ តើ​អ្នក--
It's not "Jan-ay." It's Jane.
វាមិនមែនជា "ជេនអៃ" ទេ។ វាជាជេន។
Right, right. It's Jane. I'll go again.
ត្រូវហើយត្រូវ។ វាជាជេន។ ខ្ញុំនឹងទៅម្តងទៀត។
Hi, Jane. Do you want some pin-ay...
សួស្តី Jane ។ តើអ្នកចង់បាន pin-ay ...
Pin-ay...
Pin-ay ...
Pineapple.
ម្នាស់។
Ah, right. Pineapple.
អូត្រូវហើយ។ ម្នាស់។
I was mistaken for a moment.
ខ្ញុំច្រឡំមួយភ្លែត។
My misty.
ច្រឡំខ្ញុំ។
It's not "misty."
វាមិនមែនជា "ច្របូកច្របល់ទេ" ។
- Mistake. - Huh?
- កំហុស។ - ហh?
I was talking about the drama.
ខ្ញុំកំពុងនិយាយអំពីរឿងល្ខោន។
Don't you know the one with Kim Nam Joo?
តើអ្នកមិនស្គាល់នរណាម្នាក់ជាមួយគីមណាមជូទេ?
It's my fabric drama.
វាជារឿងល្ខោនក្រណាត់របស់ខ្ញុំ។
"Fabric" is cloth.
"ក្រណាត់" គឺជាក្រណាត់។
- You probably meant favorite. - Ah...
- អ្នកប្រហែលជាមានន័យថាចូលចិត្ត។ - អា ...
I see.
ខ្ញុំ​ឃើញ។
Sorry, English is a weak spot for me.
សូមទោសភាសាអង់គ្លេសគឺជាចំណុចខ្សោយមួយសម្រាប់ខ្ញុំ។
No, it's just been a long time, so don't worry too much.
ទេវាទើបតែមានរយៈពេលយូរដូច្នេះកុំបារម្ភច្រើនពេក។
Thanks, Doo Shik. I'll try again.
សូមអរគុណ Doo Shik ។ ខ្ញុំនឹងព្យាយាមម្តងទៀត។
Yoon Ah, Yoon Ah!
យន់អា, យន់អា!
Yoon Ah!
យន់អា!
What's with him?
តើមានអ្វីជាមួយគាត់?
Dong Gu, it's been a while.
ដុងហ្គូវាមានពេលមួយ។
- Are you off work? - Be quiet. Where's Yoon Ah?
- អ្នកឈប់ធ្វើការមែនទេ? - នៅស្ងៀម។ Yoon Ah នៅឯណា?
I'm sure she's in the house somewhere. Why do you need to see her?
ខ្ញុំប្រាកដថានាងនៅផ្ទះណាមួយ។ ហេតុអ្វីបានជាអ្នកត្រូវការមើលនាង?
Oh, I need to ask her something.
អូខ្ញុំត្រូវសួរនាងអ្វីមួយ។
I don't even have time. Is she on the third floor?
ខ្ញុំមិនមានពេលវេលាទេ។ តើនាងនៅជាន់ទីបីទេ?
Who is it? Oh no.
អ្នកណា​គេ? អូ​ទេ។
Yes, Director.
បាទនាយក។
Here? I'm in the sauna. Yes, the sauna.
នៅទីនេះ? ខ្ញុំនៅសូ។ បាទសូ។
Yes, I'm putting on my underwear. I'm putting my right foot in now.
បាទ / ចាសខ្ញុំកំពុងស្លៀកខោទ្រនាប់របស់ខ្ញុំ។ ខ្ញុំកំពុងដាក់ជើងស្តាំរបស់ខ្ញុំឥឡូវនេះ។
Yes, I'm on my way now.
បាទ / ចាសខ្ញុំកំពុងធ្វើដំណើរទៅឥឡូវនេះ។
Geez.
ហ្គេស។
What's wrong with him?
តើមានអ្វីខុសជាមួយគាត់?
Was someone here? It sounded like Dong Gu.
តើមាននរណាម្នាក់នៅទីនេះទេ? ស្តាប់មើលទៅដូចជាដុងហ្គូ។
Yes, but he left right away. He said he wanted to ask you something.
បាទ / ចាសប៉ុន្តែគាត់បានចាកចេញភ្លាមៗ។ គាត់បាននិយាយថាគាត់ចង់សួរអ្នកអ្វីមួយ។
Me?
ខ្ញុំ?
What could it be?
តើវាអាចជាអ្វីទៅ?
Why am I so nervous when I've done so many auditions?
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំមានអារម្មណ៍ភ័យនៅពេលខ្ញុំធ្វើសវនកម្មជាច្រើន?
I really want to get this one.
ខ្ញុំពិតជាចង់ទទួលបានមួយនេះ។
Should I get some strength from my fans?
តើខ្ញុំគួរទទួលបានកម្លាំងខ្លះពីអ្នកគាំទ្ររបស់ខ្ញុំទេ?
There are no comments at all.
មិនមានយោបល់អ្វីទាំងអស់។
Joonki_love, are you very busy?
Joonki_love តើអ្នករវល់ណាស់មែនទេ?
- Come on in. - Yes.
- ចូលមក - បាទ។
Joon Ki, don't be nervous. You can do it!
ជុនគីកុំភ័យ។ អ្នក​អាច​ធ្វើ​វា​បាន!
You can do well, right? Yes, okay.
អ្នកអាចធ្វើបានល្អមែនទេ? បាទមិនអីទេ។
Should the media cover up issues?
ប្រព័ន្ធផ្សព្វផ្សាយគួរបិទបាំងបញ្ហាដែរឬទេ?
Should the media distort the truth and provoke the people?
តើប្រព័ន្ធផ្សព្វផ្សាយគួរបំភ្លៃការពិតហើយធ្វើឱ្យប្រជាជនខឹង?
The media neither hides nor distorts the truth.
ប្រព័ន្ធផ្សព្វផ្សាយមិនលាក់បាំងនិងបង្ខូចទ្រង់ទ្រាយការពិតឡើយ។
We need news so that the weak are feared and so those with power fear.
យើងត្រូវការព័ត៌មានដូច្នេះអ្នកទន់ខ្សោយត្រូវបានគេភ័យខ្លាចហើយអ្នកដែលមានអំណាចភ័យខ្លាច។
That is the duty and life of a reporter.
នោះគឺជាកាតព្វកិច្ចនិងជីវិតរបស់អ្នកយកព័ត៌មាន។
Do you understand?
តើ​អ្នក​យល់​ទេ?
That is all.
អស់ហើយ។
Good job.
ការងារ​ល្អ។
Yes.
ត្រូវហើយ។
Thank you for allowing me to audition for you.
សូមអរគុណដែលបានអនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំធ្វើសវនកម្មសម្រាប់អ្នក។
Do you like bean sprout stew?
តើអ្នកចូលចិត្តសណ្តែកបណ្តុះដែរឬទេ?
Pardon me?
អត់ទោសខ្ញុំទេ?
I do like it.
ខ្ញុំចូលចិត្តវា។
Then why don't we go eat some and discuss the role?
បន្ទាប់មកហេតុអ្វីបានជាយើងមិនបរិភោគខ្លះហើយពិភាក្សាពីតួនាទី?
What? What do you mean?
អ្វី? តើ​អ្នក​ចង់​មានន័យថា​យ៉ាងម៉េច?
I like your acting.
ខ្ញុំចូលចិត្តការសម្ដែងរបស់អ្នក។
We were actually looking for a new face.
យើងកំពុងស្វែងរកមុខមាត់ថ្មី។
Really?
ពិតឬ?
[Newsroom]
[បន្ទប់ព័ត៌មាន]
What are you doing?
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី?
What, what? What are you doing?
តើអ្វីទៅ? តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី?
It's nothing...
វាមិនមានអ្វី ...
Congratulations!
សូមអបអរសាទរ!
Congratulations, Joon Ki.
សូមអបអរសាទរជុនគី។
- Congrats, Joon Ki. - Thank you.
- សាទរ, ជុនគី។ - អរគុណ។
Thank you so much.
អរគុណច្រើន។
- Dong Gu, Dong Gu. - Oh, Dong Gu.
-Dong Gu, Dong Gu. -Oh, Dong Gu ។
- Dong Gu. - Joon Ki, congratulations!
- ដុងហ្គូ។ - ជុនគីសូមអបអរសាទរ!
Make sure it's a hit!
សូមប្រាកដថាវាជាការបុក!
Good luck, Joon Ki!
សំណាងល្អជុនគី!
- Thanks, I'll work really hard. - Okay!
- អរគុណខ្ញុំនឹងខិតខំណាស់។ - យល់ព្រម!
Get up. What are you doing?
ក្រោក​ឡើង។ តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី?
Lee Joon Ki, Lee Joon Ki, Lee Joon Ki!
Lee Joon Ki, Lee Joon Ki, Lee Joon Ki!
- Lee Joon Ki! - Thank you.
- Lee Joon Ki! - អរគុណ។
Lee Joon Ki!
លីជុនគី!
It's the director.
វាជានាយក។
Yes, Director. Yes, I'm in front of Announcer Park Chang Ho's house.
បាទនាយក។ បាទ / ចាសខ្ញុំនៅមុខផ្ទះ Announcer Park Chang Ho ។
Thank you for the opportunity to interview him.
សូមអរគុណចំពោះឱកាសដែលបានសម្ភាសលោក។
I'll learn a lot from him. Yes.
ខ្ញុំនឹងរៀនបានច្រើនពីគាត់។ ត្រូវហើយ។
How exciting.
តើគួរឱ្យរំភើបយ៉ាងណា។
The day has come when I get to interview Park Chang Ho.
ថ្ងៃបានមកដល់នៅពេលដែលខ្ញុំទៅសម្ភាសន៍ជាមួយ Park Chang Ho ។
Wow.
វ៉ោ​វ។
[Park Chang Ho]
[ផាកចាងហូ]
This is a nice place.
នេះជាកន្លែងល្អ។
Madam, here you go.
លោកជំទាវនៅទីនេះអ្នកទៅ។
Thank you.
សូមអរគុណ។
What would he like for lunch?
តើគាត់ចង់បានអ្វីសម្រាប់អាហារថ្ងៃត្រង់?
He doesn't want anything because of the interview.
គាត់មិនចង់បានអ្វីទេដោយសារតែការសម្ភាស។
You really suffered.
អ្នកពិតជាឈឺចាប់។
Go on and have your vitamins, then lie down for a bit.
បន្តហើយមានវីតាមីនរបស់អ្នកបន្ទាប់មកដេកបន្តិច។
Thank you, Madam.
អរគុណលោកជំទាវ។
Oh my!
អូខ្ញុំ!
- You may go in. - All right.
- អ្នកអាចចូលទៅ - មិនអីទេ។
Oh, if he happens to look for me...
អូប្រសិនបើគាត់កើតឡើងដើម្បីរកខ្ញុំ ...
please tell him I'm not home and that I'm out.
សូមប្រាប់គាត់ថាខ្ញុំមិននៅផ្ទះហើយថាខ្ញុំនៅក្រៅ។
Please do me that favor.
សូមមេត្តាជួយខ្ញុំផង។
Yes.
ត្រូវហើយ។
That she is out?
ថានាងនៅក្រៅ?
Excuse me.
អត់ទោស។
Sir. Hello.
លោក។ សួស្តី។
I am actor Lee Joon Ki, who is supposed to interview you today.
ខ្ញុំជាតារាសម្តែងលីជុនគីដែលត្រូវបានគេសន្មត់ថាសម្ភាសអ្នកថ្ងៃនេះ។
Oh, you're here. One moment.
អូអ្នកនៅទីនេះ។ មួយភ្លែត។
Welcome. It's nice to meet you.
សូមស្វាគមន៍។ វាពិតជាល្អណាស់ដែលបានជួបអ្នក។
It's a true honor to meet you.
ពិតជាកិត្តិយសណាស់ដែលបានជួបអ្នក។
I hope I'm not interrupting you when you are busy.
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាខ្ញុំនឹងមិនរំខានអ្នកនៅពេលអ្នករវល់។
Not at all.
មិនមែនទាល់តែសោះ។
The drama is about the world of announcers, so of course I wish to help.
រឿងនេះនិយាយអំពីពិភពអ្នកប្រកាសដូច្នេះខ្ញុំពិតជាចង់ជួយ។
- Please sit. - Yes.
- សូមអង្គុយ។ - ចាស។
You must be writing something.
អ្នកត្រូវតែសរសេរអ្វីមួយ។
Yes, it's my autobiography.
ត្រូវហើយវាជាជីវប្រវត្តិរបស់ខ្ញុំ។
I was organizing my manuscript.
ខ្ញុំកំពុងរៀបចំសាត្រាស្លឹករឹតរបស់ខ្ញុំ។
I am thinking of printing 20 volumes.
ខ្ញុំកំពុងគិតអំពីការបោះពុម្ពចំនួន ២០ សន្លឹក។
20 volumes?
២០ ភាគ?
I suppose you have a lot to say since you were an announcer for so long.
ខ្ញុំគិតថាអ្នកមានរឿងជាច្រើនដែលត្រូវនិយាយចាប់តាំងពីអ្នកបានប្រកាសអស់រយៈពេលជាយូរមកហើយ។
I tried to edit it down, but it's still long.
ខ្ញុំបានព្យាយាមកែសម្រួលវាប៉ុន្តែវានៅតែយូរ។
Should we start the interview now?
តើយើងគួរចាប់ផ្តើមសំភាសន៍ឥឡូវនេះទេ?
What was your motivation to become an announcer?
តើអ្វីទៅជាការលើកទឹកចិត្តរបស់អ្នកដើម្បីក្លាយជាអ្នកប្រកាស?
Motivation? What motivated me?
ការលើកទឹកចិត្ត? តើមានអ្វីជំរុញខ្ញុំ?
It was about 1987 back then.
គឺនៅឆ្នាំ ១៩៨៧ ។
It was snowing that day.
វាកំពុងធ្លាក់ព្រិលនៅថ្ងៃនោះ។
It was either December 11 or going on to December 12.
គឺនៅថ្ងៃទី ១១ ធ្នូរឺក៏បន្តទៅថ្ងៃទី ១២ ខែធ្នូ។
Anyway, our home was a rare building that was a mix of Japanese and US wood.
ទោះយ៉ាងណាផ្ទះរបស់យើងគឺជាអាគារដ៏កម្រមួយដែលជាការលាយបញ្ចូលគ្នារវាងឈើជប៉ុននិងអាមេរិក។
- I see. - It had two rooms.
- ខ្ញុំ​ឃើញ។ - វាមានបន្ទប់ពីរ។
One room was for my mom, dad, me, and my little brother.
បន្ទប់មួយគឺសម្រាប់ម៉ាក់ប៉ាខ្ញុំនិងប្អូនប្រុសតូចរបស់ខ្ញុំ។
Also, our dogs Boksil and Teunsil were there.
ឆ្កែរបស់យើងឈ្មោះ Boksil និង Teunsil ក៏នៅទីនោះដែរ។
My oldest, second oldest, and third oldest sister were in the other room.
បងស្រីច្បងចាស់បំផុតទី ២ និងបងស្រីច្បងទី ៣ នៅបន្ទប់ផ្សេង។
My family influenced me greatly.
គ្រួសារខ្ញុំមានឥទ្ធិពលលើខ្ញុំយ៉ាងខ្លាំង។
I should start with my oldest sister.
ខ្ញុំគួរតែចាប់ផ្តើមជាមួយបងស្រីច្បងរបស់ខ្ញុំ។
She was tall for that time at 170 centimeters and thin at 48 kilograms.
នាងមានកម្ពស់ខ្ពស់នៅគ្រានោះ ១៧០ សង្ទីម៉ែត្រនិងស្គមនៅ ៤៨ គីឡូក្រាម។
Wait. Why is he telling me this?
រង់ចាំ។ ហេតុអ្វីបានជាគាត់ប្រាប់ខ្ញុំពីរឿងនេះ?
Strange.
ចម្លែក។
She's working hard.
នាងខំប្រឹងណាស់។
Su Ah.
អារបស់អ្នក។
Su Ah. Drink this while you work.
ស៊ូអា។ ផឹកវាពេលអ្នកធ្វើការ។
- Should I see how much you did? - Hm?
- តើខ្ញុំគួរតែមើលថាអ្នកបានធ្វើប៉ុន្មាន? - ហ??
- No, no. - Why? You're afraid you got some wrong?
- ទេ​ទេ។ - ហេតុអ្វី? អ្នកខ្លាចអ្នកខុស?
It's okay. Let me see.
វា​មិន​អី​ទេ។ សូមឱ្យខ្ញុំមើល។
It's okay. Give it to me. It's okay.
វា​មិន​អី​ទេ។ ឱ្យវាមកខ្ញុំ។ វា​មិន​អី​ទេ។
You didn't solve any.
អ្នកមិនបានដោះស្រាយបញ្ហាណាមួយទេ។
What did you do all this time?
តើអ្នកបានធ្វើអ្វីខ្លះនៅពេលនេះ?
[Gangnam Station, Exit Four]
[ស្ថានីយ៍ Gangnam, ចេញបួន]
I was reminded of the past.
ខ្ញុំត្រូវបានរំofកពីអតីតកាល។
I used to doodle like this a lot in my books before.
ខ្ញុំធ្លាប់ហ៊ានដូណាត់បែបនេះច្រើននៅក្នុងសៀវភៅរបស់ខ្ញុំពីមុន។
I was going to finish this and study.
ខ្ញុំនឹងបញ្ចប់រឿងនេះហើយសិក្សា។
It's okay. I used to do this a lot too before.
វា​មិន​អី​ទេ។ ខ្ញុំធ្លាប់ធ្វើរឿងនេះច្រើនដែរពីមុន។
You can finish it.
អ្នកអាចបញ្ចប់វាបាន។
Thanks. I'll finish it soon.
សូមអរគុណ។ ខ្ញុំនឹងបញ្ចប់វាឆាប់ៗនេះ។
So, my oldest sister who enjoyed eating mung bean pancakes and kimchi pancakes
ដូច្នេះបងស្រីចាស់របស់ខ្ញុំដែលចូលចិត្តញ៉ាំនំប៉ុងសណ្តែកនិងនំគីមឈីឈី
met my brother-in-law who researched flour at a flour company.
បានជួបបងថ្លៃខ្ញុំដែលបានស្រាវជ្រាវម្សៅនៅក្រុមហ៊ុនម្សៅ។
They got married fall of 1973 and had one daughter and one son.
ពួកគេបានរៀបការនៅឆ្នាំ ១៩៧៣ ហើយមានកូនស្រីម្នាក់និងកូនប្រុសម្នាក់។
They now live in Pennsylvania in a house three blocks from the post office.
ឥឡូវពួកគេរស់នៅ Pennsylvania នៅក្នុងផ្ទះ ៣ ប្លុកពីការិយាល័យប្រៃសណីយ៍។
They live happily in a house with a red roof.
ពួកគេរស់នៅយ៉ាងសប្បាយរីករាយនៅក្នុងផ្ទះដែលមានដំបូលពណ៌ក្រហម។
Ah, I see.
អូខ្ញុំមើល។
Now, I will tell you about my second oldest sister.
ឥឡូវខ្ញុំនឹងប្រាប់អ្នកអំពីបងស្រីច្បងរបស់ខ្ញុំទី ២ ។
She is 162 centimeters tall and weighs 50 kilograms.
នាងមានកម្ពស់ ១៦២ សង់ទីម៉ែត្រនិងទម្ងន់ ៥០ គីឡូក្រាម។
She has an egg-shaped face.
នាងមានមុខរាងដូចពងមាន់។
She was a very wise young woman.
នាងជាស្ត្រីវ័យក្មេងម្នាក់ដែលមានប្រាជ្ញាបំផុត។
Her hobby was knitting and...
ចំណង់ចំណូលចិត្តរបស់នាងត្រូវបានគេប៉ាក់ហើយ ...
Joon Ki.
ជុនគី។
Joon Ki!
ជុនគី!
Yes? What?
បាទ / ចាស? អ្វី?
Oh, Sir. I'm so sorry.
អូលោក។ ខ្ញុំ​ពិតជា​សុំទោស។
I was practicing yesterday and didn't get much sleep.
កាលពីម្សិលមិញខ្ញុំបានហាត់ហើយមិនបានគេងច្រើនទេ។
- I'm sorry. - It's all right.
- ខ្ញុំ​សុំទោស។ - វា​មិន​អី​ទេ។
That can happen.
នោះអាចកើតឡើង។
Sleep is an action that happens without one consciously aware of it.
ការគេងគឺជាសកម្មភាពមួយដែលកើតឡើងដោយគ្មាននរណាម្នាក់ដឹងខ្លួន។
Sleep. Sleep, you say.
គេង។ អ្នកគេង។
To understand sleep...
ដើម្បីយល់ពីការគេង ...
you will need to understand Freud's psychoanalysis.
អ្នកនឹងត្រូវយល់ពីចិត្តសាស្ត្ររបស់ Freud ។
You need to know more about Freud to understand this.
អ្នកត្រូវដឹងបន្ថែមអំពី Freud ដើម្បីយល់ពីបញ្ហានេះ។
Freud's full name was Sigmund Freud
ឈ្មោះពេញរបស់ Freud គឺ Sigmund Freud
and he was born in the Czech Republic in 1856.
ហើយគាត់បានកើតនៅសាធារណរដ្ឋឆែកក្នុងឆ្នាំ ១៨៥៦ ។
His father was Jacob Freud...
ឪពុករបស់គាត់គឺ Jacob Freud …
Yoon Ah.
យន់អា។
Oh, Dong Gu.
អូដុងហ្គូ។
What are you doing here?
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី​នៅ​ទីនេះ?
I had some business in the area and I happened to see you.
ខ្ញុំមានអាជីវកម្មខ្លះនៅក្នុងតំបន់ហើយខ្ញុំបានជួបអ្នក។
- Did you just finish class now? - Yes.
- តើអ្នកទើបតែបញ្ចប់ថ្នាក់ទេ? - ចាស។
What's wrong with your face, Dong Gu? Your eyes look very red too.
ដុងហ្គូមានអ្វីខុស? ភ្នែករបស់អ្នកមើលទៅក្រហមណាស់។
- Have you not been sleeping? - No.
- អ្នកមិនបានគេងទេ? - ទេ។
My eyes tend to get this way. It's okay.
ភ្នែករបស់ខ្ញុំមានទំនោរទៅរកវិធីនេះ។ វា​មិន​អី​ទេ។
Oh.
អូ។
Oh, I heard you were looking for me yesterday.
អូខ្ញុំបាន heard អ្នកកំពុងស្វែងរកខ្ញុំកាលពីម្សិលមិញ។
I heard you had something to ask me.
ខ្ញុំ heard អ្នកមានអ្វីចង់សួរខ្ញុំ។
Oh, that.
អូ!
When do you think the issue of THAAD will be resolved?
តើនៅពេលណាដែលអ្នកគិតថាបញ្ហារបស់ THAAD នឹងត្រូវបានដោះស្រាយ?
What?
អ្វី?
I know you rejected me in five seconds.
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកបានបដិសេធខ្ញុំក្នុងរយៈពេល ៥ វិនាទី។
We are both Korean citizens.
យើងទាំងពីរនាក់ជាជនជាតិកូរ៉េ។
We can discuss foreign affairs, can't we?
យើងអាចពិភាក្សាអំពីកិច្ចការបរទេសតើមែនទេ?
I suppose so.
ខ្ញុំគិតថាអញ្ចឹង។
I don't really know much about foreign affairs though--
ខ្ញុំមិនដឹងច្រើនអំពីកិច្ចការបរទេសទេ -
Are you hungry, Yoon Ah?
តើអ្នកឃ្លានមែនទេ Yoon Ah?
All you want to eat are blood sausages?
អ្វីដែលអ្នកចង់ញ៉ាំគឺសាច់ក្រកឈាម?
- Yes, they're my favorite food. - Oh.
- បាទពួកគេគឺជាអាហារដែលខ្ញុំចូលចិត្តបំផុត។ - អូ។
Are you really okay, Dong Gu? You look very tired.
ឌុងហ្គូពិតជាមិនអីទេ? អ្នកមើលទៅអស់កំលាំងណាស់។
I'm not.
ខ្ញុំ​មិនមែន។
People often tell me that I look tired.
ជារឿយៗមនុស្សប្រាប់ខ្ញុំថាខ្ញុំធុញទ្រាន់។
How are you lately, Yoon Ah? Are you having fun in class?
តើអូនយ៉ុនអាយ៉ាងម៉េចដែរ? តើអ្នកសប្បាយក្នុងថ្នាក់ទេ?
Yes, it's so much fun.
ត្រូវហើយវាពិតជារីករាយណាស់។
The people there are so great too.
ប្រជាជននៅទីនោះគឺអស្ចារ្យណាស់។
Ah, we learned how to make a cake today.
យើងបានរៀនធ្វើនំនៅថ្ងៃនេះ។
Dong Gu?
ដុងហ្គ?
Dong Gu.
ដុងហ្គូ។
Yes. What is it?
ត្រូវហើយ។ តើ​វា​គឺជា​អ្វី?
Did you just fall asleep?
តើអ្នកទើបតែដេកលក់ទេ?
No, I was just thinking, just thinking.
ទេខ្ញុំកំពុងគិតគ្រាន់តែគិត។
Should I dip the sausage in salt or shrimp paste?
តើខ្ញុំគួរជ្រលក់សាច់ក្រកដាក់អំបិលឬបង្គា?
- Your blood sausage is ready. - Thank you.
- សាច់ក្រកឈាមរបស់អ្នករួចរាល់ហើយ។ - អរគុណ។
No problem.
គ្មាន​បញ្ហា។
Wow. It looks good.
វ៉ោ​វ។ វា​មើល​ទៅ​ល្អ។
Here. Try it.
នៅទីនេះ។ សាកល្បង​វា។
Dong Gu!
ដុងហ្គ!
Huh? What?
ហh? អ្វី?
Oh, I wasn't sleeping. I was praying.
អូខ្ញុំមិនដេកទេ។ ខ្ញុំបានអធិស្ឋាន។
You usually don't.
ជាធម្មតាអ្នកមិនធ្វើទេ។
I do when I eat casual street foods, especially blood sausage.
ខ្ញុំធ្វើនៅពេលដែលខ្ញុំញ៉ាំអាហារតាមផ្លូវធម្មតាជាពិសេសសាច់ក្រកឈាម។
Yum... yum.
ឆ្ងាញ់។
I was hungry.
ខ្ញុំឃ្លាន។
It's so delicious.
វាឆ្ងាញ់ណាស់។
Right, Dong Gu?
ត្រឹមត្រូវដុងហ្គូ?
So, Jesus was created when the Catholics were in danger.
ដូច្នេះព្រះយេស៊ូវត្រូវបានបង្កើតឡើងនៅពេលដែលពួកកាតូលិកមានគ្រោះថ្នាក់។
Oh my. I came this far while talking about my siblings.
អូខ្ញុំ។ ខ្ញុំមកដល់ទីនេះខណៈពេលដែលនិយាយអំពីបងប្អូនរបស់ខ្ញុំ។
I have more to discuss, but I think I will end it here.
ខ្ញុំត្រូវពិភាក្សាបន្ថែមទៀតប៉ុន្តែខ្ញុំគិតថាខ្ញុំនឹងបញ្ចប់វានៅទីនេះ។
I should go back to the topic.
ខ្ញុំគួរតែត្រឡប់ទៅប្រធានបទវិញ។
I will finish telling you about my second sister who enjoyed knitting.
ខ្ញុំនឹងបញ្ចប់ការប្រាប់អ្នកអំពីប្អូនស្រីទីពីររបស់ខ្ញុំដែលចូលចិត្តចាក់។
My second oldest sister...
បងស្រីច្បងទី ២ របស់ខ្ញុំ…
Joon Ki?
ជុនគី?
- Joon Ki! - Yes, yes.
- ជុនគី! - បាទ​បាទ។
Yes, I was listening. It was about the psychoanalysis.
បាទខ្ញុំកំពុងស្តាប់។ វានិយាយអំពីចិត្តវិទ្យា។
Ah...
អា ...
That was 20 hours ago.
នោះគឺ ២០ ម៉ោងមុន។
- You must be very tired. - 20 hours?
- អ្នកត្រូវតែហត់នឿយណាស់។ - ២០ ម៉ោង?
I'm very sorry.
ខ្ញុំសុំទោស។
Excuse me.
អត់ទោស។
What would you like for lunch?
តើអ្នកចង់បានអាហារថ្ងៃត្រង់អ្វី?
There's meat, fish, salad, and porridge. You just need to choose one.
មានសាច់ត្រីសាឡាត់និងបបរ។ អ្នកគ្រាន់តែត្រូវការជ្រើសរើសមួយប៉ុណ្ណោះ។
I know everything about food and studied it all.
ខ្ញុំដឹងអ្វីៗគ្រប់យ៉ាងអំពីម្ហូបហើយសិក្សាវាទាំងអស់។
So, all you need to do is pick one. Okay? Please?
ដូច្នេះអ្វីដែលអ្នកត្រូវធ្វើគឺជ្រើសរើសយកមួយ។ យល់ព្រម? សូម?
Please, I'm asking you.
សូមខ្ញុំសួរអ្នក។
I understand.
ខ្ញុំ​យល់។
- Joon Ki, what would you like? - What?
- ជុនគីតើអ្នកចង់បានអ្វី? - ស្អី?
Yes, uh...
ត្រូវហើយ ...
I'll have the meat... the meat.
ខ្ញុំនឹងមានសាច់ ... សាច់។
Meat. What kind?
សាច់។ ប្រភេទ​អ្វី?
Pork, beef, lamb, or chicken?
សាច់ជ្រូកសាច់គោសាច់ចៀមឬសាច់មាន់?
Pork! Pork, pork.
សាច់ជ្រូក! សាច់ជ្រូកសាច់ជ្រូក។
Pork. Pork sounds good. Shall we go eat, then?
សាច់ជ្រូក។ សាច់ជ្រូកស្តាប់ទៅល្អ។ អញ្ចឹងយើងនឹងទៅញ៉ាំអី?
Wait.
រង់ចាំ។
You need to have the right body type to eat pork.
អ្នកត្រូវមានប្រភេទរាងកាយត្រឹមត្រូវក្នុងការញ៉ាំសាច់ជ្រូក។
What is it?
តើ​វា​គឺជា​អ្វី?
What kind of body type are you?
តើអ្នកជាប្រភេទរាងកាយប្រភេទអ្វី?
If you look at Heo Joon's book "Dongui Bogam"
ប្រសិនបើអ្នកក្រឡេកមើលសៀវភៅរបស់ដុងជុនគឺ "ដុងហ្គូហ្គូម"
it tells you how important it is to eat the right food for your body.
វាប្រាប់អ្នកពីសារៈសំខាន់នៃការញ៉ាំអាហារត្រឹមត្រូវសម្រាប់រាងកាយរបស់អ្នក។
Ah, you need to know all about Heo Joon first.
អូអ្នកត្រូវដឹងអំពីហ៊ូជុនជាមុនសិន។
Heo Joon was a physician in the Joseon Dynasty.
Heo Joon ធ្លាប់ជាគ្រូពេទ្យនៅរាជវង្សចូសុន។
He was the 24th generation of his family.
គាត់ជាជំនាន់ទី ២៤ នៃគ្រួសាររបស់គាត់។
Heo Joon learned to read early on.
Heo Joon រៀនអានតាំងពីដំបូង។
He was outstanding in many ways, but particularly...
គាត់ពូកែតាមរបៀបជាច្រើនប៉ុន្តែជាពិសេស ...
- Oh my goodness. - Su Ah.
- អូខ្ញុំល្អ។ - ស៊ូអា។
- You're still eating? - Yes. Why?
- អ្នកនៅតែញ៉ាំ? - ចាស។ ហេតុអ្វី?
You said you'd just eat, but it's been two hours.
អ្នកបាននិយាយថាអ្នកនឹងញ៉ាំតែពីរម៉ោង។
Su Ah, we should study now.
ស៊ូអាយើងគួរតែសិក្សាឥឡូវនេះ។
Hey, you shouldn't even bother a dog when it's eating.
ហេអ្នកមិនគួររំខានឆ្កែពេលកំពុងញ៉ាំ។
Aren't you being too severe?
តើអ្នកមិនធ្ងន់ធ្ងរទេឬ?
I can't study when I'm hungry.
ខ្ញុំមិនអាចរៀនបានទេនៅពេលខ្ញុំឃ្លាន។
Really? Sorry, I was thoughtless.
ពិតឬ? សូមទោសខ្ញុំមិនបានគិតអ្វីទេ។
Eat, eat. Eat in peace.
បរិភោគ, បរិភោគ។ បរិភោគដោយសន្តិភាព។
I'm back.
ខ្ញុំ​ត្រលប់​មកវិញ​ហើយ។
What's going on? Where were you?
តើ​មាន​រឿង​អ្វី​កើតឡើង? អ្នក​នៅ​ណា?
- Interview with Announcer Park Chang Ho. - What?
- បទសម្ភាសន៍ជាមួយអ្នកប្រកែកឧទ្យានចាងហូ។ - ស្អី?
You went yesterday. It just ended now?
អ្នកបានទៅកាលពីម្សិលមិញ។ វាទើបតែចប់ឥឡូវទេ?
Why did the interview take all night?
ហេតុអ្វីសំភាសន៍ចំណាយពេលពេញមួយយប់?
Don't even ask.
កុំសួរផង។
I've never seen a person who talks so much in my life.
ខ្ញុំមិនដែលឃើញមនុស្សដែលនិយាយច្រើននៅក្នុងជីវិតរបស់ខ្ញុំទេ។
Just while having lunch, I learned so much history.
គ្រាន់តែពេលញ៉ាំអាហារថ្ងៃត្រង់ខ្ញុំរៀនប្រវត្តិសាស្រ្តច្រើនណាស់។
- I'm home. - Yoon Ah.
- ខ្ញុំ​នៅផ្ទះ។ - យ៉ុនអា។
- Did you have dinner? - Yes.
- តើអ្នកមានអាហារពេលល្ងាចទេ? - ចាស។
I ran into Dong Gu by chance, so I ate with him.
ខ្ញុំបានរត់ចូលដុងហ្គូដោយចៃដន្យដូច្នេះខ្ញុំបានញ៉ាំជាមួយគាត់។
Oh, Sol must be awake.
អូ, Sol ត្រូវតែភ្ញាក់។
Huh? Ate with Dong Gu?
ហh? ញាំជាមួយដុងហ្គ?
Dong Gu said he'd be going to Sokcho yesterday and staying a few days.
ដុងហ្គូបាននិយាយថាគាត់នឹងទៅសុខចេកកាលពីម្សិលមិញហើយស្នាក់នៅពីរបីថ្ងៃទៀត។
Really? Then why did he come here?
ពិតឬ? បន្ទាប់មកហេតុអ្វីបានជាគាត់មកទីនេះ?
Hello. Yes, Director.
សួស្តី។ បាទនាយក។
What's taking you so long?
តើមានអ្វីនាំអ្នកយូរ?
- Where are you right now? - I'm in the sauna now.
- តើអ្នកនៅកន្លែងណាឥឡូវនេះ? - ខ្ញុំនៅសូហើយ។
I'm putting my underwear on.
ខ្ញុំកំពុងស្លៀកខោទ្រនាប់របស់ខ្ញុំ។
I'm putting my right foot in.
ខ្ញុំដាក់ជើងស្តាំខ្ញុំ។
Yes, I'll be there soon.
បាទ / ចាស there ខ្ញុំនឹងនៅទីនោះឆាប់ៗ។
Oh, I won't put a shirt on. I love you.
អូខ្ញុំនឹងមិនពាក់អាវទេ។ ខ្ញុំ​ស្រលាញ់​អ្នក។
Gosh, I'll get in lots of trouble once I get back.
Gosh ខ្ញុំនឹងជួបបញ្ហាជាច្រើននៅពេលដែលខ្ញុំត្រឡប់មកវិញ។
Still, I got to see Yoon Ah's face, so it's okay.
នៅតែខ្ញុំត្រូវមើលមុខយ៉ុនអាដូច្នេះមិនអីទេ។
Oh, Su Ah.
អូស៊ូអា។
- May I come in? - Of course.
- តើ​ខ្ញុំ​អាច​ចូល​មក​ក្នុង​បាន​ទេ? - ពិតប្រាកដ​ណាស់។
Do you have something to say?
តើអ្នកមានអ្វីដែលត្រូវនិយាយទេ?
Not really.
មិន​ប្រាកដ​ទេ។
What did you eat with Dong Gu?
តើអ្នកបានញ៉ាំអ្វីជាមួយដុងហ្គ?
- Blood sausages. - Oh, I see.
- សាច់ក្រកឈាម។ - អូខ្ញុំបានឃើញ។
Then Dong Gu must have gone back to Sokcho.
បន្ទាប់មកដុងហ្គូច្បាស់ជាបានវិលត្រឡប់ទៅសុខចចវិញហើយ។
What do you mean Sokcho? Dong Gu went to Sokcho?
តើអ្នកចង់មានន័យថាសុខចជាអ្វី? ដុងហ្គូបានទៅសុខចច?
You didn't know. Dong Gu went there yesterday for work.
អ្នកមិនដឹងទេ។ ដុងហ្គូបានទៅទីនោះកាលពីម្សិលមិញដើម្បីធ្វើការ។
I wondered why he suddenly came. He came to see you, Yoon Ah.
ខ្ញុំឆ្ងល់ថាហេតុអ្វីបានជាគាត់មកភ្លាមៗ។ គាត់បានមកជួបអ្នកគឺ Yoon Ah ។
What? What do you mean?
អ្វី? តើ​អ្នក​ចង់​មានន័យថា​យ៉ាងម៉េច?
Would a guy hunting for filming locations come to Seoul to eat blood sausages?
តើបុរសម្នាក់ប្រម៉ាញ់ទីតាំងថតមកទីក្រុងសេអ៊ូលដើម្បីញ៉ាំសាច់ក្រកឈាមដែរឬទេ?
Dong Gu is immature and not very successful.
ដុងហ្គូគឺមិនទាន់ពេញវ័យហើយមិនទទួលជោគជ័យខ្លាំងទេ។
It's hard to see a future with him.
វាពិបាកក្នុងការមើលឃើញអនាគតជាមួយគាត់។
He's still a decent guy.
គាត់នៅតែជាបុរសសមរម្យ។
He's nice, affectionate, and warm.
គាត់ស្រស់ស្អាតស្រលាញ់និងកក់ក្តៅ។
That's all I'm saying.
នោះហើយជាអ្វីដែលខ្ញុំកំពុងនិយាយ។
Rest up.
សម្រាក។
Oh yeah. Do you like that coat I gave you?
អូយាយ។ តើអ្នកចូលចិត្តអាវធំដែលខ្ញុំបានអោយអ្នកទេ?
Yes, it's so pretty and warm.
ត្រូវហើយវាពិតជាស្អាតនិងកក់ក្តៅណាស់។
Thank you, Su Ah.
អរគុណស៊ូអា។
You should thank Dong Gu.
អ្នកគួរតែអរគុណដុងហ្គូ។
Dong Gu bought it to give it to you.
ដុងហ្គូបានទិញវាដើម្បីឱ្យអ្នក។
What?
អ្វី?
Oh, you didn't know. I thought you knew.
អូអ្នកមិនដឹងទេ។ ខ្ញុំគិតថាអ្នកបានដឹង។
Yoon Ah, don't tell Dong Gu that I told you, okay?
Yoon Ah កុំប្រាប់ដុងហ្គូដែលខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកមិនអីទេ?
Gosh, why isn't Joonki_love posting any comments?
ហ្គូសហេតុអ្វីក៏ជុនស៊ូមិនបញ្ចេញយោបល់?
Is something wrong?
មានអ្វីមិនត្រឹមត្រូវ?
Should I send a message?
តើខ្ញុំគួរផ្ញើសារទេ?
What if I shock her?
ចុះបើខ្ញុំធ្វើឱ្យនាងភ្ញាក់ផ្អើល?
Joonki_love, this is Lee Joon Ki.
ជុនគី - ឡូវនេះគឺលីជុនគី។
Is something wrong?
មានអ្វីមិនត្រឹមត្រូវ?
Send.
ផ្ញើ។
What's that?
តើ​នោះ​ជា​អ្វី?
Where did that come from?
តើវាមកពីណា?
Kang Seo Jin, that girl. She left her phone here again.
Kang Seo Jin ក្មេងស្រីនោះ។ នាងបានទុកទូរស័ព្ទនៅទីនេះម្តងទៀត។
She'll be looking for it like crazy later on.
នាងនឹងស្វែងរកវាដូចជាឆ្កួតនៅពេលក្រោយ។
What's this?
ស្អី​គេ​ហ្នឹង?
Joonki_love?
Joonki_love?
What is this?
តើ​នេះ​ជា​អ្វី?
What?
អ្វី?
Why are you coming into my room without permission?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកចូលមកក្នុងបន្ទប់របស់ខ្ញុំដោយគ្មានការអនុញ្ញាត?
Hey, Kang Seo Jin.
ហេកាងស៊ីជិន។
What is this?
តើ​នេះ​ជា​អ្វី?
You were the one writing the comments?
អ្នកគឺជាអ្នកដែលសរសេរយោបល់?
Why did you do it?
ហេតុអ្វីបានជា​អ្នក​ធ្វើ​វា?
Why do you think I did it?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកគិតថាខ្ញុំបានធ្វើវា?
I'm a little busy now. Can you leave?
ពេលនេះខ្ញុំរវល់បន្តិចហើយ។ តើអ្នកអាចចាកចេញបានទេ?
Su Ah, how long are you going to watch TV?
ស៊ូអា, តើអ្នកនឹងមើលទូរទស្សន៍រយៈពេលប៉ុន្មាន?
You saw this drama already.
អ្នកបានឃើញរឿងនេះរួចហើយ។
You're being so strict.
អ្នកតឹងរឹងណាស់។
Fine, I'll turn it off.
ល្អខ្ញុំនឹងបិទវា។
- What do I need to do? - Huh?
- តើខ្ញុំត្រូវធ្វើអ្វី? - ហh?
- Should we do math? - Math?
- តើយើងគួរធ្វើគណិតវិទ្យាទេ? - គណិតវិទ្យា?
Math is my weakest subject.
គណិតវិទ្យាគឺជាមុខវិជ្ជាខ្សោយបំផុតរបស់ខ្ញុំ។
It's okay. We'll start with the basics.
វា​មិន​អី​ទេ។ យើងនឹងចាប់ផ្តើមជាមួយមូលដ្ឋាន។
Don't worry.
កុំបារម្ភ។
Then, let's start with this problem first.
បន្ទាប់មកសូមចាប់ផ្តើមជាមួយបញ្ហានេះជាមុនសិន។
Here.
នៅទីនេះ។
Hey, isn't this too easy?
ហេមិនងាយទេ?
I may not have the basics, but you think I can't solve this?
ខ្ញុំប្រហែលជាមិនមានមូលដ្ឋានទេប៉ុន្តែអ្នកគិតថាខ្ញុំមិនអាចដោះស្រាយបញ្ហានេះបានទេ?
- It's 40. - Huh?
- វាជា ៤០ ឆ្នាំ។
Su Ah, how is this 40?
ស៊ូអាតើ ៤០ យ៉ាងនេះយ៉ាងម៉េច?
Add 12 and 8, which is 20.
បន្ថែម ១២ និង ៨ ដែលជាលេខ ២០ ។
Then multiply 20 by 2. That's 40, right?
បន្ទាប់មកគុណ ២០ គុណនឹង ២ ។ នោះគឺ ៤០ មែនទេ?
Ah, Su Ah...
Ah, Su Ah ...
When you have addition and multiplication
នៅពេលអ្នកមានបន្ថែមនិងគុណ
you have to multiply first.
អ្នកត្រូវតែគុណជាមុនសិន។
So, you multiply the 8 and 2 and then add the 12.
ដូចនេះប្អូនគុណនឹង ៨ និង ២ ហើយបន្ទាប់មកបូក ១២ ។
What? Why do you multiply first?
អ្វី? ហេតុអ្វីបានជាអ្នកគុណមុន?
Oh, there's just a rule of what comes first.
អូវាគ្រាន់តែជាច្បាប់នៃអ្វីដែលកើតឡើងមុន។
Even if the addition is written first, you have to multiply first.
ទោះបីជាការបន្ថែមត្រូវបានសរសេរជាមុនក៏ដោយអ្នកត្រូវតែគុណជាមុនសិន។
Why says? Who made that rule?
ហេតុអ្វីនិយាយ? តើអ្នកណាបង្កើតច្បាប់នោះ?
I don't know who made that rule.
ខ្ញុំមិនដឹងថាអ្នកណាបង្កើតច្បាប់នោះទេ។
What? You're teaching me when you don't know where the rules come from?
អ្វី? អ្នកកំពុងបង្រៀនខ្ញុំនៅពេលដែលអ្នកមិនដឹងច្បាប់មកពីណា?
Why do I have to learn it when you don't even know?
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំត្រូវរៀនវានៅពេលដែលអ្នកមិនដឹង?
Seriously, so absurd.
ធ្ងន់ធ្ងរ, មិនសមហេតុផល។
You don't even know, so who's teaching whom?
អ្នកមិនដឹងទេដូច្នេះអ្នកណាបង្រៀនអ្នកណា?
He sure acted like he knew it all. What a joke.
គាត់ប្រាកដជាបានធ្វើដូចជាគាត់បានដឹងទាំងអស់។ អ្វីដែលជារឿងកំប្លែង។
If you have to compute that first, write it that way.
ប្រសិនបើអ្នកត្រូវគណនាវាជាមុនសូមសរសេរវាតាមវិធីនោះ។
Why write it like this?
ហេតុអ្វីសរសេរវាដូចនេះ?
Are you teasing me or what?
តើអ្នកកំពុងលេងសើចខ្ញុំឬអ្វី?
Do you have a personality problem?
តើអ្នកមានបញ្ហាបុគ្គលិកលក្ខណៈទេ?
Hey, I'm starting to doubt the basics of math because of you.
ហេខ្ញុំចាប់ផ្តើមសង្ស័យមូលដ្ឋានគ្រឹះនៃគណិតវិទ្យាដោយសារតែអ្នក។
Do I know Doo Shik?
តើខ្ញុំស្គាល់ Doo Shik ទេ?
He was the most optimistic man I knew.
គាត់គឺជាបុរសសុទិដ្ឋិនិយមបំផុតដែលខ្ញុំស្គាល់។
What happened to that Doo Shik?
តើមានអ្វីកើតឡើងចំពោះដុកស្ក្រាកនោះ?
Hey, you bonehead.
ហេអ្នកក្បាល។
You can't even do that problem and you doubt the basics of math?
អ្នកក៏មិនអាចធ្វើបញ្ហានោះបានដែរហើយអ្នកក៏សង្ស័យមូលដ្ឋានគ្រឹះនៃគណិតវិទ្យាមែនទេ?
Give up if you're going to be like this.
បោះបង់ប្រសិនបើអ្នកនឹងក្លាយជាបែបនេះ។
Be diligent if you aren't smart. Do you have time for dramas?
ព្យាយាមប្រសិនបើអ្នកមិនឆ្លាត។ តើអ្នកមានពេលវេលាសម្រាប់រឿងល្ខោនទេ?
Do you even understand the drama dialogue?
តើអ្នកយល់ពីការសន្ទនារឿងល្ខោនទេ?
Hey, hey, hey!
ហេហេហេ!
My personality? How can you question that?
បុគ្គលិកលក្ខណៈរបស់ខ្ញុំ? តើអ្នកអាចសួរសំណួរនោះយ៉ាងដូចម្តេច?
I pitied you, so I tried to help.
ខ្ញុំអាណិតអ្នកណាស់ដូច្នេះខ្ញុំព្យាយាមជួយ។
Bonehead. Did you graduate junior high?
ឆ្អឹងក្បាល។ តើអ្នកបានបញ្ចប់ការសិក្សាថ្នាក់ឧត្តម?
Hey, you.
អេ​លោក។
You bonehead!
អ្នកឆ្អឹង!
Joon Ki, let's work well together.
ជុនគីសូមធ្វើការជាមួយគ្នាអោយបានល្អ។
Thank you for the opportunity. Thank you.
សូមអរគុណចំពោះឱកាសនេះ។ សូមអរគុណ។
Hey, Kang Seo Jin.
ហេកាងស៊ីជិន។
You were the one writing comments?
អ្នកគឺជាអ្នកសរសេរយោបល់?
Why did you do it?
ហេតុអ្វីបានជា​អ្នក​ធ្វើ​វា?
Why do you think I did it?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកគិតថាខ្ញុំបានធ្វើវា?
"Lately, I am totally falling for Octopus Man."
ចុងក្រោយខ្ញុំដួលទាំងស្រុងសម្រាប់ Octopus Man ។
"Someday, you will become a huge star in the world."
"ថ្ងៃណាមួយអ្នកនឹងក្លាយជាតារាដ៏ធំមួយនៅលើពិភពលោក" ។
"Lots of charisma even without lines."
"មន្តស្នេហ៍ជាច្រើនសូម្បីតែគ្មានខ្សែក៏ដោយ" ។
"Even if you appear briefly, it's the best when you're there."
"ទោះបីជាអ្នកបង្ហាញខ្លួនយ៉ាងខ្លីក៏ដោយវាល្អបំផុតនៅពេលអ្នកនៅទីនោះ" ។
"Your acting is the best."
"ការសម្ដែងរបស់អ្នកគឺល្អបំផុត" ។
"I believe in you, Joon Ki. You can do it."
ខ្ញុំជឿលើអ្នកជុនគី។ អ្នកអាចធ្វើវាបាន។
- Joon Ki! - That scared me.
- ជុនគី! - នោះខ្លាចខ្ញុំ។
Congratulations on passing the audition.
សូមអបអរសាទរចំពោះការឆ្លងកាត់ការសម្តែង។
That really worked out for you!
នោះពិតជាមានប្រយោជន៍សម្រាប់អ្នក!
It's all thanks to you. Thank you.
អរគុណទាំងអស់។ សូមអរគុណ។
What did you say?
តើ​អ្នក​បាន​និយាយ​អ្វី?
I said thank you!
ខ្ញុំនិយាយថាអរគុណ!
No, I'm the one who's thankful!
ទេខ្ញុំគឺជាមនុស្សម្នាក់ដែលអរគុណ!
You introduced me to Seo Jin!
អ្នកណែនាំខ្ញុំឱ្យទៅស៊ីជិន!
Also, I have a date with Seo Jin today!
ដូចគ្នានេះផងដែរខ្ញុំមានកាលបរិច្ឆេទជាមួយសេអូជីនៅថ្ងៃនេះ!
- What? A date! - Yes!
- ស្អី? កាលបរិច្ឆេទ! - បាទ!
I confessed my feelings a few days ago!
ខ្ញុំបានសារភាពពីអារម្មណ៍របស់ខ្ញុំពីរបីថ្ងៃមុន!
Seo Jin asked to meet today!
Seo Jin បានស្នើសុំជួបថ្ងៃនេះ!
That means she's saying yes, right?
នោះមានន័យថានាងនិយាយថាត្រូវហើយមែនទេ?
Thank you so much, Joon Ki!
អរគុណណាស់ជុនគី!
I will ask you one more time.
ខ្ញុំនឹងសួរអ្នកម្តងទៀត។
To you, Joon Ki... am I not a woman?
ចំពោះអ្នកជុនគី ... ខ្ញុំមិនមែនជាស្ត្រីទេ?
I see you as a man.
ខ្ញុំឃើញអ្នកជាបុរស។
What should I do?
តើ​ខ្ញុ​ុំ​គួរ​ធ្វើអ្វី?
Ta-da.
តាដា។
Awesome!
អស្ចារ្យមែន!
You can do it!
អ្នក​អាច​ធ្វើ​វា​បាន!
Congrats, Chewbacca. Treat us all when you get paid.
អបអរសាទរ Chewbacca ។ ប្រព្រឹត្ដចំពោះយើងទាំងអស់គ្នាពេលអ្នកទទួលប្រាក់ខែ។
You might be a bit fickle, but you can act.
អ្នកប្រហែលជាស្រពិចស្រពិលបន្តិចប៉ុន្តែអ្នកអាចធ្វើសកម្មភាពបាន។
I said I like you, Joon Ki.
ខ្ញុំបាននិយាយថាខ្ញុំចូលចិត្តអ្នកជុនគី។
- Jae Wook! - Yeah, what?
- Jae Wook! - មែនហើយ?
I don't think you can meet Seo Jin.
ខ្ញុំមិនគិតថាអ្នកអាចជួប Seo Jin ទេ។
What? Why not?
អ្វី? ហេតុអ្វីមិនដូច្នេះ?
- I think I might regret it. - What do you mean?
- ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំប្រហែលជាសោកស្តាយ។ - តើ​អ្នក​ចង់​មានន័យថា​យ៉ាងម៉េច?
What do you mean by that?
តើ​អ្នក​ចង់​មានន័យថា​ម៉េច?
I think I'll regret it forever if I lose Seo Jin like this.
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំនឹងសោកស្តាយវាជារៀងរហូតប្រសិនបើខ្ញុំបាត់បង់ Seo Jin ដូចនេះ។
What?
អ្វី?
Forget it if you couldn't hear me!
ភ្លេចវាបើអ្នកមិនអាចស្តាប់ខ្ញុំ!
What are you doing here, Joon Ki?
ជុនគីកំពុងធ្វើអ្វីនៅទីនេះ?
Seo Jin, let's talk.
Seo Jin សូមនិយាយ។
I have nothing to say to you.
ខ្ញុំគ្មានអ្វីត្រូវនិយាយទៅកាន់អ្នកទេ។
I'll try it.
ខ្ញុំនឹងសាកល្បង។
What are you talking about?
តើ​អ្នក​កំពុង​និយាយ​អំពី​អ្វី?
I will look at you as a woman from now on.
ខ្ញុំនឹងសម្លឹងមើលអ្នកជាស្ត្រីចាប់ពីពេលនេះតទៅ។
So, let's try starting.
ដូច្នេះសូមព្យាយាមចាប់ផ្តើម។
As a man and woman.
ក្នុងនាមជាបុរសនិងស្ត្រី។
Joon Ki.
ជុនគី។
Joon Ki!
ជុនគី!
This is a secret from Dong Gu, okay?
នេះជាអាថ៌កំបាំងពីដុងហ្គូមិនអីទេ?
If he knows we're dating, Dong Gu will beat me to death. Got it?
ប្រសិនបើគាត់ដឹងថាយើងកំពុងណាត់ជួបគ្នាដុងហ្គូនឹងវាយខ្ញុំរហូតដល់ស្លាប់។ យល់ហើយឬនៅ?
Okay.
យល់ព្រម។
Let go. People are staring.
តោះ​ទៅ។ មនុស្សកំពុងសម្លឹងមើល។
No, I won't let you go.
ទេខ្ញុំនឹងមិនអនុញ្ញាតឱ្យអ្នកទៅ។
I won't ever let you go.
ខ្ញុំនឹងមិនអនុញ្ញាតឱ្យអ្នកទៅ។
Hello.
សួស្តី។
- Welcome.
- សូមស្វាគមន៍។ - សូមស្វាគមន៍។
Seo Jin, take them to their rooms.
Seo Jin, នាំពួកគេទៅបន្ទប់របស់ពួកគេ។
- Okay. - You're here.
- យល់ព្រម។ - អ្នក​នៅ​ទីនេះ។
Joon Ki.
ជុនគី។
Follow me.
តាម​ខ្ញុំ។
Yes. Come in. Come in.
ត្រូវហើយ។ ចូលមក។
I was worried when problems arose at the place they were staying.
ខ្ញុំមានការព្រួយបារម្ភនៅពេលមានបញ្ហាកើតឡើងនៅកន្លែងដែលពួកគេស្នាក់នៅ។
Thanks to you, I'm okay.
សូមអរគុណអ្នកខ្ញុំមិនអីទេ។
We're grateful for the guests.
យើងសូមថ្លែងអំណរគុណចំពោះភ្ញៀវ។
We heard you're staying too, Hyun Joon.
យើងបាន heard ថាអ្នកកំពុងស្នាក់នៅដែរគឺលោក Hyun Joon ។
I need to be a guide for them.
ខ្ញុំត្រូវធ្វើជាមគ្គុទេសក៍សំរាប់ពួកគេ។
Then come this way.
បន្ទាប់មកមកតាមផ្លូវនេះ។
What, what, what?
អ្វី, អ្វី, អ្វី?
You haven't forgotten about our date, right?
អ្នកមិនបានភ្លេចអំពីកាលបរិច្ឆេទរបស់យើងទេមែនទេ?
Of course, not.
ជាការពិតមិនមែនទេ។
- Then, today is our first date. - Yes.
- បន្ទាប់មកថ្ងៃនេះគឺជាកាលបរិច្ឆេទដំបូងរបស់យើង។ - ចាស។
I'm looking forward to it so much, aren't you?
ខ្ញុំទន្ទឹងរងចាំវាខ្លាំងណាស់មែនទេ?
What are you doing? What if someone sees us?
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី? ចុះបើនរណាម្នាក់ឃើញយើង?
What's the big deal? No one's here.
តើមានបញ្ហាអ្វីធំធេង? គ្មាននរណាម្នាក់នៅទីនេះទេ។
Oh yeah?
អូយាយ?
I'm home.
ខ្ញុំ​នៅផ្ទះ។
Oh. You're... you're here?
អូ។ អ្នក ... អ្នកនៅទីនេះ?
- You're coming up from Sokcho? - Yeah.
- អ្នកកំពុងឡើងពីសុខច? - មែនហើយ។
I'm so tired I could die.
ខ្ញុំហត់ណាស់ខ្ញុំអាចស្លាប់។
Why are you two together?
ហេតុអ្វីអ្នកទាំងពីរនៅជាមួយគ្នា?
I warned you not to go near my little sister.
ខ្ញុំបានព្រមានអ្នកកុំទៅជិតប្អូនស្រីតូចរបស់ខ្ញុំ។
No, no, no, no! I was going to the kitchen for water. Really.
អត់ទេមិនអីទេ! ខ្ញុំបានទៅផ្ទះបាយសម្រាប់ទឹក។ ពិតជា។
Yes, he was.
បាទ​គាត់​គឺជា។
Oh, really?
អូពិតជាមែនទេ?
- What are you doing there? - Huh?
- តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី​នៅ​ទីនោះ? - ហh?
Oh, I was cleaning.
អូខ្ញុំកំពុងសំអាត។
There's so much hair on the floor, look at all that hair.
មានសក់ច្រើននៅលើឥដ្ឋសូមក្រឡេកមើលសក់ទាំងអស់នោះ។
- Really? - Oh, so much hair.
- ពិតជាមែនទេ? - អូសក់ច្រើនណាស់។
What is that? Is it a present for me?
តើ​នោះ​ជា​អ្វី? តើវាជាកាដូសម្រាប់ខ្ញុំទេ?
Oh, this?
អូនេះ?
This is semi-dried squid from Sokcho.
នេះគឺជាមឹកពាក់កណ្តាលស្ងួតពី Sokcho ។
It's the same species as you.
វាជាប្រភេទសត្វដូចគ្នានឹងអ្នកដែរ។
Squid and squid.
មឹកនិងមឹក។
- What, punk? - Your bro.
- តើអ្វីទៅ? - កូនរបស់អ្នក។
What is that sound?
តើសំឡេងនោះជាអ្វីទៅ?
Ah, you know Yoon Ah's instructor, Hyun Joon?
Ah អ្នកស្គាល់គ្រូរបស់ Yoon Ah គឺ Hyun Joon ទេ?
He came here with some guests. They're staying a few days.
គាត់មកទីនេះជាមួយភ្ញៀវខ្លះ។ ពួកគេស្នាក់នៅពីរបីថ្ងៃ។
That guy Song Hyun Joon is staying here?
បុរសនោះសុងហុនជុនកំពុងស្នាក់នៅទីនេះ?
That punk...
តន្រ្តីវប្បធម៌ថ្លែងនោះ ...
What's with him?
តើមានអ្វីជាមួយគាត់?
Oh, Seo Jin. Are you okay? You're not hurt?
អូ Seo Jin ។ អ្នក​មិន​អី​ទេ​ឬ? អ្នកមិនឈឺចាប់ទេ?
I'm okay. I'm okay.
ខ្ញុំ​មិន​អី​ទេ។ ខ្ញុំ​មិន​អី​ទេ។
The guest house is so pretty.
ផ្ទះសំណាក់ពិតជាស្អាតណាស់។
I'm glad to hear that you like it.
ខ្ញុំរីករាយដែលបានលឺថាអ្នកចូលចិត្តវា។
Oh my! Look who it is.
អូខ្ញុំ! រកមើលថាតើវាជានរណា។
- Dong Gu, when did you get back? - Just now.
- ដុងហ្គ, តើអ្នកត្រឡប់មកវិញនៅពេលណា? - ឥឡូវនេះ។
We meet again.
យើង​ជួប​គ្នា​ម្ដង​ទៀត។
I heard you're staying a few days.
ខ្ញុំ heard ថាអ្នកកំពុងស្នាក់នៅពីរបីថ្ងៃទៀត។
Yes, I'll be staying a few days.
ត្រូវហើយខ្ញុំនឹងស្នាក់នៅពីរបីថ្ងៃទៀត។
Why, out of the many guest houses, did you choose this shabby place?
ហេតុអ្វីបានជាចេញពីផ្ទះសំណាក់ជាច្រើនតើអ្នកជ្រើសរើសកន្លែងដែលគួរឱ្យស្អប់ខ្ពើមនេះទេ?
It's nice to go where you know someone. Yoon Ah is here.
វាជាការប្រសើរណាស់ដែលបានទៅកន្លែងដែលអ្នកស្គាល់នរណាម្នាក់។ Yoon Ah គឺនៅទីនេះ។
Ah... I see.
អូ ... ខ្ញុំបានឃើញ។
Dong Gu, what's that?
ដុងគូតើនោះជាអ្វី?
Oh, this?
អូនេះ?
This is semi-dried squid that I bought from Sokcho.
នេះគឺជាមឹកពាក់កណ្តាលស្ងួតដែលខ្ញុំបានទិញពីសុខចច។
I guess you could say it's the same species as Hyun Joon.
ខ្ញុំគិតថាអ្នកអាចនិយាយថាវាជាប្រភេទសត្វដូចគ្នានឹងហុនជុនដែរ។
What do you say?
តើអ្នកនិយាយអ្វី?
Would like to try one?
ចង់សាកល្បងទេ?
This is a welcome squid for your time in our guest house.
នេះគឺជាមឹកស្វាគមន៍សម្រាប់ពេលវេលារបស់អ្នកនៅក្នុងផ្ទះសំណាក់របស់យើង។
Sure.
ប្រាកដ។
[Duel to the Death]
[ឌូអែលរហូតដល់ស្លាប់]
Joon Ki, I'm getting off work now.
ជុនគីខ្ញុំឈប់ពីការងារហើយ។
Get ready quickly and come out. I miss you.
ត្រៀមខ្លួនជាស្រេចហើយចេញមក។ ខ្ញុំ​នឹក​អ្នក។
I just can't get used to it. I just can't.
ខ្ញុំមិនអាចប្រើវាបានទេ។ ខ្ញុំគ្រាន់តែមិនអាច។
My gosh.
ហ្គូសរបស់ខ្ញុំ។
Who knew I'd end up dating Seo Jin?
អ្នកណាដឹងថាខ្ញុំបញ្ចប់ស្នេហាជាមួយ Seo Jin?
That's right. That's right.
ត្រឹមត្រូវហើយ។ ត្រឹមត្រូវហើយ។
Kang Seo Jin was a runny-nosed kid with a mustache.
Kang Seo Jin ជាក្មេងដែលមានច្រមុះហៀរសំប៉ែត។
Who knew I'd be dating this hairy kid?
តើអ្នកណាដឹងថាខ្ញុំនឹងណាត់ជួបក្មេងដែលមានរោមនេះ?
This is unbelievable. It really is.
នេះមិនគួរឱ្យជឿទេ។ វាពិតជា។
No, no, no!
ទេ​ទេ​ទេ!
You started it, so you've got to try.
អ្នកចាប់ផ្តើមវាដូច្នេះអ្នកត្រូវតែសាកល្បង។
Let's give it a try. Let's go for it!
តោះសាកល្បង។ តោះទៅរកវា!
Hairy, I love you.
សក់ខ្ញុំស្រឡាញ់អ្នក។
These guys were like my brothers when I was studying abroad in New York.
បុរសទាំងនេះដូចជាបងប្អូនរបស់ខ្ញុំដែរនៅពេលដែលខ្ញុំកំពុងសិក្សានៅឯបរទេសនៅញូវយ៉ក។
We would go on road trips whenever it was break time.
យើងនឹងធ្វើដំណើរតាមផ្លូវនៅពេលណាដែលពេលវេលាសំរាក។
I see. That sounds like fun.
ខ្ញុំ​ឃើញ។ ស្តាប់​ទៅ​សប្បាយ​តើ។
Why isn't this opening?
ហេតុអ្វីបានជាមិនបើក?
Dong Gu, can you open this for me?
ដុងហ្គតើអ្នកអាចបើកវាសម្រាប់ខ្ញុំបានទេ?
All right.
ត្រឹមត្រូវ។
It's not opening?
វាមិនត្រូវបានបើក?
It's not opening. Must be a production issue.
វាមិនមែនជាការបើកទេ។ ត្រូវតែជាបញ្ហាផលិតកម្ម។
I'll try.
ខ្ញុំ​នឹង​ព្យាយាម។
Something's wrong with it. The lid is stuck on it.
មានអ្វីខុសជាមួយវា។ គំរបត្រូវបានជាប់នៅលើវា។
Wow.
វ៉ោ​វ។
- Awesome. - You're very strong, Hyun Joon.
- អស្ចារ្យ។ - អ្នកខ្លាំងណាស់ហុនជុន។
It opened easily.
វាបានបើកយ៉ាងងាយស្រួល។
Hyun Joon, should we grab a drink?
ហុនជុនតើយើងគួរចាប់យកភេសជ្ជៈទេ?
Okay, sure.
មិនអីទេប្រាកដ។
Yoon Ah, we're going to drink. Do you want to join us?
Yoon Ah, យើងនឹងផឹក។ តើអ្នកចង់ចូលរួមជាមួយយើងទេ?
Hey, you shouldn't ask that of a breastfeeding mother.
ហេអ្នកមិនគួរសួរម្តាយដែលបំបៅកូនដោយទឹកដោះ។
Dong Gu, Sol has started on formula and baby food now.
ដុងហ្គូ, Sol បានចាប់ផ្តើមលើរូបមន្តនិងអាហារទារកឥឡូវនេះ។
Really? Still, it's so late. I don't know about drinking.
ពិតឬ? នៅតែយឺតពេលហើយ។ ខ្ញុំមិនដឹងអំពីការផឹកទេ។
It's only 9:00 pm.
ទើបតែម៉ោង ៩ យប់ទេ។
Yoon Ah, Sol is asleep, so go on. I'll clean up here.
Yoon Ah, Sol បានដេកលក់ដូច្នេះចូរបន្តទៅមុខទៀត។ ខ្ញុំនឹងសម្អាតនៅទីនេះ។
Is that okay?
តើមិនអីទេ?
Then just for today.
បន្ទាប់មកសម្រាប់ថ្ងៃនេះ។
Then I'll drink with you too.
បន្ទាប់មកខ្ញុំនឹងផឹកជាមួយអ្នកដែរ។
Well, I'm suddenly craving drinks too.
អញ្ចឹងខ្ញុំក៏កំពុងតែស្រេកទឹកភេសជ្ជៈដែរ។
Oh, you must drink well.
អូអ្នកត្រូវតែផឹកឱ្យបានល្អ។
I don't lose when it comes to drinking. How about you?
ខ្ញុំមិនបាត់បង់ទេនៅពេលនិយាយដល់ការផឹក។ ចុះ​អ្នក​វិញ?
I can drink as much as most people.
ខ្ញុំអាចផឹកច្រើនដូចមនុស្សភាគច្រើន។
- Then, would you like to join us? - Yes, I would.
- បន្ទាប់មកតើអ្នកចង់ចូលរួមជាមួយយើងទេ? - បាទ / ចាសខ្ញុំចង់។
[Announcer Park Chang Ho]
[អ្នកប្រកាសឧទ្យានចាងឆាង]
Why is he calling me?
ហេតុអ្វីបានជាគាត់ហៅខ្ញុំ?
Yes, Announcer Park. How have you been?
មែនឧទ្យានអ្នកប្រកាស។ តើ​អ្នក​សុខសប្បាយជាទេ?
Are you doing well, Joon Ki?
ចូនគីតើអ្នកធ្វើបានល្អទេ?
I still have lots to tell you. Why haven't you come by?
ខ្ញុំនៅមានរឿងជាច្រើនដែលត្រូវប្រាប់អ្នក។ ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនមក?
Pardon? Oh...
សុំទោស? អូ ...
I'm just so busy lately.
ខ្ញុំទើបតែរវល់ណាស់។
I see.
ខ្ញុំ​ឃើញ។
Why do you sound so far away?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកស្តាប់ទៅឆ្ងាយ?
Ah, my cell phone is a little old.
អា, ទូរស័ព្ទដៃខ្ញុំចាស់បន្តិចហើយ។
Ah, I understand.
អូខ្ញុំយល់ហើយ។
Still, it's very convenient having cell phones.
ទោះយ៉ាងណាវាមានភាពងាយស្រួលណាស់ក្នុងការមានទូរស័ព្ទដៃ។
Joon Ki, do you know how cell phones were created?
ជុនគីតើអ្នកដឹងទេថាតើទូរស័ព្ទដៃត្រូវបានបង្កើតឡើងយ៉ាងដូចម្តេច?
In order to know their history, you need to know the phone's history.
ដើម្បីដឹងពីប្រវត្តិរបស់ពួកគេអ្នកត្រូវដឹងពីប្រវត្តិទូរស័ព្ទ។
In 1949 in Havana, Cuba, Antonio Meucci came up with the idea...
នៅឆ្នាំ ១៩៤៩ នៅហាវ៉ាណាប្រទេសគុយបាលោក Antonio Meucci បានបង្កើតគំនិត ...
Then how was the smart phone developed?
បន្ទាប់មកតើទូរស័ព្ទវៃឆ្លាតត្រូវបានអភិវឌ្ឍយ៉ាងដូចម្តេច?
The current smart phone was developed by the company IBM.
ទូរស័ព្ទទំនើបនាពេលបច្ចុប្បន្នត្រូវបានបង្កើតឡើងដោយក្រុមហ៊ុន IBM ។
Joon Ki, I'm here.
ជុនគីខ្ញុំនៅទីនេះ។
Why are you sitting like that?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកអង្គុយបែបនេះ?
Hold on.
ចាំ​មួយភ្លែត។
Yes, Announcer Park.
មែនឧទ្យានអ្នកប្រកាស។
Thank you so much for explaining.
សូមអរគុណច្រើនដែលបានពន្យល់។
I have to go into a shoot now.
ខ្ញុំត្រូវតែចូលទៅក្នុងពន្លកមួយឥឡូវនេះ។
Yes, yes. I'll call you back another time.
បាទ​បាទ។ ខ្ញុំនឹងទូរស័ព្ទទៅអ្នកម្តងទៀត។
Ah, yes. Yes.
អូបាទ។ ត្រូវហើយ។
Oh, my ear is hot. Geez.
អូត្រចៀករបស់ខ្ញុំក្តៅ។ ហ្គេស។
Who was it?
តើវាជានរណា?
Oh, Announcer Park Chang Ho.
អូអ្នកប្រកាសឧទ្យានចាងហូ។
Oh, that man who talks a lot?
អូបុរសម្នាក់ដែលនិយាយច្រើន?
I didn't go see him and now he's bothering me over the phone.
ខ្ញុំមិនបានទៅជួបគាត់ទេហើយឥឡូវនេះគាត់កំពុងរំខានខ្ញុំតាមទូរស័ព្ទ។
Should I reject his calls?
តើខ្ញុំគួរបដិសេធការហៅរបស់គាត់ទេ?
Sorry, sorry. Let's go. The movie is starting.
សូមទោសសូមទោស។ តោះ​ទៅ។ ខ្សែភាពយន្តកំពុងចាប់ផ្តើម។
Joon Ki, let's eat popcorn, please?
ជុនគីសូមញ៉ាំពោតលីងញ៉ាំអី?
- What is it? - It's nothing. Nothing at all.
- តើ​វា​គឺជា​អ្វី? - វាគ្មានអ្វីទេ។ គ្មានអ្វី​ទាំងអស់។
Yes, let's have popcorn.
បាទ / ចាសសូមឱ្យពោតលីងញ៉ាំ។
What kind of movie has this many kiss scenes?
តើខ្សែភាពយន្តបែបណាដែលមានឈុតថើបជាច្រើននេះ?
It already feels so awkward.
វាមានអារម្មណ៍ឆ្គងហើយ។
What? You don't like it?
អ្វី? អ្នកមិនចូលចិត្តវាទេ?
No, it's not that.
ទេវាមិនមែនអញ្ចឹងទេ។
It's awkward... so awkward.
វាជារឿងឆ្គង ... ពិតជាឆ្គង។
I'm going crazy here.
ខ្ញុំនឹងឆ្កួតនៅទីនេះ។
No, stop thinking like this.
ទេឈប់គិតដូចនេះ។
She's not that little hairy girl anymore.
នាងមិនមែនជាក្មេងស្រីដែលមានរោមតូចនោះទៀតទេ។
She's an adult now too.
ឥឡូវនេះនាងជាមនុស្សពេញវ័យផងដែរ។
Hm? What's this?
ហ?? ស្អី​គេ​ហ្នឹង?
Why is her hand so small?
ហេតុអ្វីបានជាដៃនាងតូចម៉្លេះ?
Was her hand always this small?
តើដៃរបស់នាងតែងតែតូចនេះទេ?
Oh my! No!
អូខ្ញុំ! ទេ!
Joon Ki, what's wrong?
ជុនគីតើមានអ្វីខុស?
What are you staring at?
តើអ្នកកំពុងសម្លឹងមើលអ្វី?
What?
អ្វី?
- Do I have a mustache again? - No, it's not that.
- តើខ្ញុំមានពុកមាត់ម្តងទៀតទេ? - ទេវាមិនមែនអញ្ចឹងទេ។
Ah, is it because I'm so pretty?
អាហ្នឹងតើមកពីខ្ញុំស្អាតណាស់មែនទេ?
You want to stare at me even when I'm next to you?
អ្នកចង់សំលឹងខ្ញុំសូម្បីតែពេលខ្ញុំនៅក្បែរអ្នក?
I just can't stop you.
ខ្ញុំមិនអាចបញ្ឈប់អ្នកបានទេ។
It's too bad.
វា​ជា​ការ​អាក្រក់​ពេក។
Joon Ki, I had so much fun today.
ជុនគីខ្ញុំមានភាពសប្បាយរីករាយខ្លាំងណាស់នៅថ្ងៃនេះ។
- Yeah. - Sleep well.
- មែនហើយ។ - គេងលក់​ស្រួល។
Dream of me tonight.
សុបិន្តខ្ញុំយប់នេះ។
I can't get used to it. I think I'm going insane.
ខ្ញុំមិនអាចប្រើវាបានទេ។ ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំឆ្កួតហើយ។
Hey!
ហេ!
What is that? What's that noise?
តើ​នោះ​ជា​អ្វី? សំលេងរំខាននោះជាអ្វី?
Pull yourself together, man.
ទាញខ្លួនអ្នកទាំងអស់គ្នាបុរស។
Why did you drink so much?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកផឹកច្រើន?
I said let go.
ខ្ញុំបាននិយាយថាអនុញ្ញាតឱ្យទៅ។
I'm going to drink more.
ខ្ញុំនឹងផឹកបន្ថែមទៀត។
What's going on? What's with him?
តើ​មាន​រឿង​អ្វី​កើតឡើង? តើមានអ្វីជាមួយគាត់?
Dong Gu got into a drinking competition with Hyun Joon and...
ដុងហ្គូបានចូលរួមប្រកួតប្រជែងផឹកជាមួយហុនជុននិង…
I'm sorry. He kept insisting he was okay.
ខ្ញុំ​សុំទោស។ គាត់នៅតែទទូចថាគាត់មិនអីទេ។
Mr. Dong Gu, please get it together.
លោកដុងហ្គូសូមយកវាមកជាមួយគ្នា។
What? Hey, Bro!
អ្វី? ហេ, Bro!
What's this? You promised to speak informally to me.
ស្អី​គេ​ហ្នឹង? អ្នកបានសន្យាថានឹងនិយាយក្រៅផ្លូវការជាមួយខ្ញុំ។
Call me Dong Gu.... Dong Gu.
ហៅខ្ញុំដុងហ្គូ .... ដុងហ្គូ។
Okay, Dong Gu. Pull yourself together.
មិនអីទេដុងហ្គូ។ ទាញខ្លួនអ្នកទាំងអស់គ្នា។
Okay, Big Bro.
មិនអីទេ, Big Bro ។
Oh, you can't forget about making me sausage bread.
អូអ្នកមិនអាចភ្លេចអំពីការធ្វើឱ្យខ្ញុំនំប៉័ងសាច់ក្រកទេ។
Dong Gu loves sausage bread.
ដុងហ្គូចូលចិត្តនំប៉័ងសាច់ក្រក។
Okay, I'll put in two sausages.
មិនអីទេខ្ញុំនឹងដាក់សាច់ក្រកពីរ។
Two? Two sausages?
ពីរ? សាច់ក្រកពីរ?
How much did he drink?
តើគាត់ផឹកប៉ុន្មាន?
Sorry, I'll take him to his room.
សូមទោសខ្ញុំនឹងនាំគាត់ទៅបន្ទប់របស់គាត់។
- I'm fine. - Let's go, Dong Gu.
- ខ្ញុំ​សុខសប្បាយ។ - តោះទៅដុងហ្គូ។
Joon Ki, Doo Shik!
ជុនគី, ឌុចស៊ីក!
Oh, it smells like vitamins. How many vitamins did he take?
អូវាមានក្លិនដូចវីតាមីន។ តើគាត់យកវីតាមីនប៉ុន្មាន?
Gosh, it smells like red ginseng.
ហ្គូសវាមានក្លិនដូចយិនស៊ិនក្រហម។
What did he eat anyway?
តើគាត់បានអ្វីបរិភោគ?
So noisy. My head hurts.
ដូច្នេះសំលេងរំខាន។ ក្បាលខ្ញុំឈឺណាស់។
I'm dying here.
ខ្ញុំកំពុងស្លាប់នៅទីនេះ។
Are you finally awake?
តើអ្នកភ្ញាក់ហើយមែនទេ?
- That total nuisance. - My stomach hurts.
- ភាពរំខានសរុបនោះ។ - ក្រពះរបស់ខ្ញុំឈឺណាស់។
Why are you cleaning the floor, huh?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកសម្អាតកំរាលឥដ្ឋអញ្ចឹង?
What's going on? What?
តើ​មាន​រឿង​អ្វី​កើតឡើង? អ្វី?
Where are my clothes? Where are they? Who took them off?
តើសម្លៀកបំពាក់របស់ខ្ញុំនៅឯណា? តើ​ពួកគេ​នៅឯណា? តើអ្នកណាយកពួកគេចេញ?
We took them off. Why?
យើងបានយកវាចេញ។ ហេតុអ្វី?
- Why? - You punk!
- ហេតុអ្វី? - អ្នកដាល់!
You peed yourself yesterday.
អ្នកបានលួងលោមខ្លួនឯងកាលពីម្សិលមិញ។
What? I did?
អ្វី? ខ្ញុំ​បាន​ធ្វើ?
You think that's all?
អ្នកគិតថាអញ្ចឹង?
You said Hyun Joon was your older brother now so you hugged and kissed him.
អ្នកបាននិយាយថា Hyun Joon គឺជាបងប្រុសរបស់អ្នកឥឡូវនេះដូច្នេះអ្នកបានឱបនិងថើបគាត់។
I've never seen such a bad drunk.
ខ្ញុំមិនដែលឃើញស្រវឹងបែបនេះទេ។
Older brother? I did that to him?
បងប្រុស? ខ្ញុំបានធ្វើរឿងនោះទៅគាត់?
- Big Bro. - Hey, hey.
- ប៊្រុកធំ។ - ហេហេ។
You're my brother.
អ្នកគឺជាបងប្រុសរបស់ខ្ញុំ។
I was nervous when you started drinking too much to beat him.
ខ្ញុំភ័យពេលអ្នកចាប់ផ្តើមផឹកច្រើនពេកវាយគាត់។
Why are you so concerned about Hyun Joon?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកព្រួយបារម្ភអំពីហ៊ីយូជុន?
Why else?
ហេតុអ្វីផ្សេងទៀត?
You're jealous because Yoon Ah is friendly with him, right?
អ្នកច្រណែនព្រោះយ៉ុនអាមានភាពរាក់ទាក់ជាមួយគាត់មែនទេ?
He is still not over Yoon Ah.
គាត់នៅតែមិនលើស Yoon Ah ។
No, I'm not interested in Yoon Ah at all.
ទេខ្ញុំមិនចាប់អារម្មណ៍ Yoon Ah ទាល់តែសោះ។
Really? Then I guess you won't care if I tell her you peed yourself.
ពិតឬ? បន្ទាប់មកខ្ញុំគិតថាអ្នកនឹងមិនខ្វល់ទេប្រសិនបើខ្ញុំប្រាប់នាងថាអ្នកបានលត់ដំខ្លួនអ្នក។
Okay, fine. Yoon Ah!
មិនអីទេ, ល្អ។ យន់អា!
No! Don't say anything.
ទេ! កុំនិយាយអ្វីទាំងអស់។
Don't say anything. You really can't.
កុំនិយាយអ្វីទាំងអស់។ អ្នកពិតជាមិនអាចទេ។
Why? I thought you weren't interested in her.
ហេតុអ្វី? ខ្ញុំគិតថាអ្នកមិនចាប់អារម្មណ៍នឹងនាងទេ។
Fine, I still like Yoon Ah. So, what?
ល្អខ្ញុំនៅតែចូលចិត្ត Yoon Ah ។ ដូច្នេះ, អ្វីដែល?
I tried to forget her, but I keep thinking of her and miss her.
ខ្ញុំព្យាយាមបំភ្លេចនាងតែខ្ញុំនៅតែគិតពីនាងហើយនឹកនាង។
That's why Hyun Joon bothers you so much.
នោះហើយជាមូលហេតុដែល Hyun Joon រំខានអ្នកខ្លាំងណាស់។
Hyun Joon or whoever he is, he's always around Yoon Ah.
Hyun Joon ឬអ្នកណាក៏គាត់នៅក្បែរ Yoon Ah ដែរ។
You sure have a lot to worry about.
អ្នកប្រាកដជាមានការព្រួយបារម្ភច្រើន។
They don't seem to have any relationship to me.
ពួកគេហាក់ដូចជាមិនមានទំនាក់ទំនងជាមួយខ្ញុំទេ។
You think so?
អ្នក​គិត​អ​ញ្ចឹ​ង់?
Something just bothers me though.
អ្វីមួយគ្រាន់តែរំខានខ្ញុំទោះបីជា។
I smell something suspicious.
ខ្ញុំមានក្លិនអ្វីដែលគួរអោយសង្ស័យ។
The only smell here is from your blanket!
ក្លិនតែមួយគត់នៅទីនេះគឺចេញពីភួយរបស់អ្នក!
Go wash it fast. It stinks!
ទៅលាងវាឱ្យលឿន។ វាមានក្លិនស្អុយ!
What is this? Oh!
តើ​នេះ​ជា​អ្វី? អូ!
Hey, Doo Shik. You really have to keep my peeing a secret from Yoon Ah.
ហេ, Doo Shik ។ អ្នកពិតជាត្រូវរក្សាការសម្ងាត់របស់ខ្ញុំពីយ៉ុនអា។
I said okay.
ខ្ញុំនិយាយថាមិនអីទេ។
By the way...
និយាយ​អញ្ចឹង...
did I really call Song Hyun Joon my older brother?
តើខ្ញុំពិតជាហៅសុងហុនជុនជាបងប្រុសរបស់ខ្ញុំទេ?
Yes, I thought two lost brothers had reunited or something.
បាទ / ចាសខ្ញុំគិតថាបងប្អូនពីរនាក់ដែលបានបាត់បង់បានជួបជុំគ្នាឬអ្វីមួយ។
Quit drinking.
ឈប់ផឹក។
I'm crazy.
ខ្ញុំ​ឆ្កួត។
You're awake?
អ្នកភ្ញាក់ហើយឬនៅ?
- Is your stomach okay? - Yes, it is.
- តើក្រពះរបស់អ្នកមិនអីទេ? - មែនហើយ។
How are you going to face Yoon Ah again?
តើអ្នកនឹងប្រឈមមុខនឹងយ៉ុនអាម្តងទៀតយ៉ាងដូចម្តេច?
Why? Did I do something else?
ហេតុអ្វី? តើខ្ញុំបានធ្វើអ្វីផ្សេងទៀតទេ?
You don't remember giving Yoon Ah an airplane ride?
អ្នកមិនចាំពីការផ្តល់ឱ្យយូនអាជិះជិះយន្ដហោះទេ?
What do you mean airplane?
តើអ្នកចង់មានន័យថាយន្ដហោះជាអ្វី?
Yeah, Hawaii!
យាយហាវ៉ៃ!
Dong Gu, that's enough now.
ដុងហ្គូវាគ្រប់គ្រាន់ហើយឥឡូវនេះ។
Paris, let's go.
ប៉ារីស, ទៅ។
Oh, oh, oh! There's turbulence.
អូហូ! អូ! មានភាពច្របូកច្របល់។
Oh, oh, oh! But Dong Gu is very stable!
អូហូ! អូ! ប៉ុន្តែដុងហ្គូមានស្ថេរភាពណាស់!
Yoon Ah said she had never been overseas.
Yoon Ah បាននិយាយថានាងមិនដែលបានទៅបរទេសទេ។
You lifted Yoon Ah with your feet and gave her an airplane ride.
អ្នកលើក Yoon Ah ដោយជើងរបស់អ្នកហើយឱ្យនាងជិះយន្តហោះ។
What? I did that?
អ្វី? ខ្ញុំបានធ្វើនោះ?
It was so bad that Yoon Ah doesn't need to go overseas now.
វាអាក្រក់ណាស់ដែលយូនអាហ៍មិនចាំបាច់ទៅបរទេសទេឥឡូវនេះ។
Gosh, you fool.
ហ្គូសអ្នកល្ងីល្ងើ។
Oh, Dong Gu.
អូដុងហ្គូ។
Oh...
អូ ...
- You're awake? - Yes.
- អ្នកភ្ញាក់ហើយឬនៅ? - ចាស។
Oh, Dong Gu. You feeling okay?
អូដុងហ្គូ។ អ្នកមានអារម្មណ៍ថាមិនអីទេ?
I am fine, Mr. Song Hyun Joon.
ខ្ញុំសុខសប្បាយទេលោកសុងហុនជុន។
Why are you being like that? We agreed to be brothers yesterday.
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកធ្វើបែបនេះ? យើងបានយល់ព្រមធ្វើជាបងប្អូនកាលពីម្សិលមិញ។
Did I?
តើខ្ញុំបាន?
I don't remember that at all.
ខ្ញុំមិនចាំទេ។
Sorry, Mr. Song Hyun Joon.
សូមទោសលោកសុងហុនជុន។
No. It's not a problem.
ទេវាមិនមែនជាបញ្ហាទេ។
Yoon Ah, we'll head upstairs.
យន់អាយើងនឹងឡើងទៅជាន់ខាងលើ។
Yes, sure.
ប្រាកដហើយ។
Go on up, Mister Song Hyun Joon.
បន្តទៅមុខទៀត Mister Song Hyun Joon ។
Yoon Ah, I'm really sorry about yesterday.
Yoon Ah ខ្ញុំពិតជាសោកស្តាយណាស់កាលពីម្សិលមិញ។
- I was so drunk-- - It's all right.
- ខ្ញុំស្រវឹងណាស់ - វាមិនអីទេ។
Thanks to you, I rode a plane and it was fun.
អរគុណអ្នកខ្ញុំបានជិះយន្តហោះហើយវាពិតជារីករាយណាស់។
Crazy punk, crazy punk.
តុក្កតាឆ្កួត, punk ឆ្កួត។
Hyun Joon, show me how to do it.
Hyun Joon បង្ហាញខ្ញុំពីរបៀបធ្វើវា។
Okay, just watch me.
មិនអីទេគ្រាន់តែមើលខ្ញុំ។
Wow.
វ៉ោ​វ។
Hyun Joon, you're very good at jacks.
ហុនជុនអ្នកពូកែខាងជែក។
That's not how you play jacks.
នោះមិនមែនជារបៀបដែលអ្នកលេង Jack ទេ។
What? What do you mean?
អ្វី? តើ​អ្នក​ចង់​មានន័យថា​យ៉ាងម៉េច?
Your grip is the most important thing in jacks.
ការក្តាប់របស់អ្នកគឺជារបស់សំខាន់បំផុតនៅក្នុងអាវ។
You need to grab them lightly.
អ្នកត្រូវចាប់ពួកគេឱ្យស្រាល។
If you grab them so roughly, you'll make many mistakes.
ប្រសិនបើអ្នកចាប់ពួកគេយ៉ាងខ្លាំងអ្នកនឹងធ្វើឱ្យមានកំហុសជាច្រើន។
Are you good at jacks too, Dong Gu?
តើអ្នកពូកែខាង Jack ដែរទេ?
Of course. I'm the King of Jacks in Huam-dong.
ពិតប្រាកដ​ណាស់។ ខ្ញុំជាស្តេចជែកជាភាសាតុង។
Would you like to see?
តើ​អ្នក​ចង់​ឃើញ?
All right. I'll show you.
ត្រឹមត្រូវ។ ខ្ញុំ​នឹង​បង្ហាញ​អ្នក។
Lightly, lightly. Like this, okay?
ស្រាលហើយស្រាល។ ដូចនេះតើមិនអីទេ?
You're very good too, Dong Gu.
អ្នកពូកែខ្លាំងណាស់ដុងហ្គូ។
This is nothing.
នេះគ្មានអ្វីទេ។
It seems like you're pretty good too, Hyun Joon.
វាហាក់ដូចជាអ្នកល្អណាស់ដែរគឺហុនជុន។
Why don't we play a round for fun?
ហេតុអ្វីបានជាយើងមិនលេងជុំគ្នាដើម្បីភាពសប្បាយរីករាយ?
Sure. Shall we?
ប្រាកដ។ តើ​ពួក​យើង​គួរ?
It's not fun just to play though.
វាមិនមែនជាការសប្បាយទេគ្រាន់តែលេង។
The loser gets 10 finger flicks.
អ្នកចាញ់ទទួលបានស្នាមម្រាមដៃចំនួន ១០ ។
What do you think?
តើ​អ្នក​គិត​អ្វី?
Sure, how many years should we bet?
ប្រាកដណាស់តើយើងគួរភ្នាល់ប៉ុន្មានឆ្នាំ?
- 50 years? - That's too few.
- ៥០ ឆ្នាំ? - វាតិចពេក។
Let's go with 100.
តោះទៅជាមួយ ១០០ ។
A man should play for 100 years.
បុរសម្នាក់គួរតែលេងអស់រយៈពេល ១០០ ឆ្នាំ។
Should we decide who goes first?
តើយើងគួរសម្រេចចិត្តថាអ្នកណាទៅមុន?
You lose if you don't play. Rock, paper, scissors. Oh dear...
អ្នកចាញ់ប្រសិនបើអ្នកមិនលេង។ រ៉ុកក្រដាសកន្ត្រៃ។ អូជាទីស្រឡាញ់ ...
I have paper.
ខ្ញុំមានក្រដាស។
I guess I go first.
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំទៅមុន។
100 years, over. I won, Dong Gu.
១០០ ឆ្នាំជាង។ ខ្ញុំបានឈ្នះដុងហ្គូ។
Wow. Hyun Joon, you are really good.
វ៉ោ​វ។ Hyun Joon អ្នកពិតជាល្អណាស់។
I would've won if I weren't hungover. You are very lucky.
ខ្ញុំនឹងឈ្នះប្រសិនបើខ្ញុំមិនស្រេកឃ្លាន។ អ្នក​មាន​សំណាង​ណាស់។
Oh, really? We'll just say that's true then.
អូពិតជាមែនទេ? យើងនឹងនិយាយថានោះជាការពិតនៅពេលនោះ។
Say that's true.
និយាយថាជាការពិត។
Are you saying I can't beat you even if I'm not hungover?
តើអ្នកកំពុងនិយាយថាខ្ញុំមិនអាចផ្តួលអ្នកបានទេបើទោះបីជាខ្ញុំមិនស្រេកឃ្លានមែនទេ?
That's not what I meant.
នោះមិនមែនជាអ្វីដែលខ្ញុំចង់និយាយទេ។
Then let's play one more round. We'll bet 100 years again.
បន្ទាប់មកតោះលេងមួយជុំទៀត។ យើងនឹងភ្នាល់ ១០០ ឆ្នាំម្តងទៀត។
We'll punish with 10 finger flicks... no, 20 finger flicks.
យើងនឹងដាក់ទណ្ឌកម្មដោយប្រើម្រាមដៃចំនួន ១០ ... មិនមែន ២០ ម្រាមដៃទេ។
Why not?
ហេតុអ្វីមិនដូច្នេះ?
Hold on.
ចាំ​មួយភ្លែត។
Yes, Director.
បាទនាយក។
Yes, right now?
មែនឥឡូវនេះ?
Yes, I'll be right there.
បាទ / ចាសខ្ញុំនឹងនៅទីនោះ។
I have to leave for work.
ខ្ញុំត្រូវចាកចេញពីការងារ។
Let's play again once I return.
តោះលេងម្តងទៀតពេលខ្ញុំត្រឡប់មកវិញ។
Wait, Dong Gu...
រង់ចាំដុងហ្គូ ...
you forgot something.
អ្នកភ្លេចអ្វីមួយ។
What? What did I forget?
អ្វី? តើខ្ញុំបានភ្លេចអ្វី?
I never imagined Shin Hyun Joon would agree to take on the Saudi role.
ខ្ញុំមិនដែលស្រមៃថា Shin Hyun Joon នឹងយល់ព្រមទទួលយកតួនាទីរបស់អារ៉ាប៊ីសាអូឌីតទេ។
Yes, he wanted to do it more than I imagined.
ត្រូវហើយគាត់ចង់ធ្វើវាច្រើនជាងអ្វីដែលខ្ញុំនឹកស្មាន។
Shin Hyun Joon felt it was fresh.
Shin Hyun Joon មានអារម្មណ៍ថាវាស្រស់។
Do you think he ever imagined being offered an Arabian role?
តើអ្នកគិតថាគាត់ធ្លាប់ស្រមៃថាត្រូវបានគេផ្តល់តួនាទីជាអារ៉ាប់ទេ?
It's all thanks to Dong Gu.
អរគុណដល់ដុងហ្គូ។
Shin Hyun Joon is cast.
Shin Hyun Joon ត្រូវបានសម្ដែង។
We have all our locations.
យើងមានទីតាំងទាំងអស់។
The props are the issue now.
លលកគឺជាបញ្ហាឥឡូវនេះ។
- Which gun should the star carry? - How about a Beretta or a Smith?
- តើផ្កាយមួយណាត្រូវកាន់កាំភ្លើង? - តើប៊ែរតារឺស្មីតធ្វើម៉េច?
Isn't that too common?
តើវាមិនមែនជារឿងធម្មតាទេឬ?
Isn't there something more new?
តើមិនមានអ្វីថ្មីទេឬ?
[Air jacks, air jacks, air jacks] Kang Dong Gu, do you have an idea?
[អាវអាកាសអាវខ្យល់អាវខ្យល់] កាងដុងហ្គូតើអ្នកមានគំនិតទេ?
- Air! - You scared me.
- អាកាស! - អ្នកខ្លាចខ្ញុំ។
What?
អ្វី?
What do you mean by air?
តើអ្នកចង់មានន័យថាខ្យល់តាមរបៀបណា?
An air gun, that's new.
កាំភ្លើងខ្យល់នោះជារឿងថ្មី។
- Hey, Kang Dong Gu. - Yes.
- ហេកាងដុងហ្គូ។ - ចាស។
You're an idea bank, a bank.
អ្នកគឺជាធនាគារគំនិតមួយ។
You've done enough to earn your wages today, so go home.
អ្នកបានធ្វើឱ្យបានគ្រប់គ្រាន់ដើម្បីរកប្រាក់ឈ្នួលរបស់អ្នកនៅថ្ងៃនេះដូច្នេះត្រលប់ទៅផ្ទះវិញ។
Yes.
ត្រូវហើយ។
- Who are you? - Hello.
- អ្នក​ជា​នរណា? - ជំរាបសួរ។
I'm Kang Dong Gu.
ខ្ញុំឈ្មោះកងដុងហ្គូ។
Class of 2009, Korea University, Kang Dong Gu.
ថ្នាក់ឆ្នាំ ២០០៩ សាកលវិទ្យាល័យកូរ៉េកាងដុងហ្គូ។
You were in the film club with me.
អ្នកនៅក្នុងក្លឹបភាពយន្តជាមួយខ្ញុំ។
Oh, Kang Dong Gu!
អូកាងដុងហ្គូ!
What brings you by?
តើអ្វីនាំអ្នកដោយ?
How long has it been?
តើវាមានរយៈពេលប៉ុន្មាន?
I think this is the first time I've seen you since I graduated.
ខ្ញុំគិតថានេះជាលើកទីមួយហើយដែលខ្ញុំបានឃើញអ្នកតាំងពីខ្ញុំបញ្ចប់ការសិក្សា។
What brought you by, suddenly?
តើមានអ្វីដែលនាំអ្នកមកភ្លាមៗ?
I have a favor to ask.
ខ្ញុំមានការពេញចិត្តក្នុងការសួរ។
A favor? What kind?
ការអនុគ្រោះមួយ? ប្រភេទ​អ្វី?
Do you remember one of the school festivals?
តើអ្នកចាំពីពិធីបុណ្យសាលាមួយទេ?
Festivals?
ពិធីបុណ្យ?
When we played the movie... Was it "Rose Shoes"?
នៅពេលដែលយើងចាក់រឿង ... តើវាជា "ស្បែកជើងរ៉ូលីស" ទេ?
Not that one.
មិនមែនអញ្ចឹងទេ។
- When we made a bar? - Not that one either.
- ពេលយើងធ្វើបារ? - មិនមែនមួយនោះទេ។
Then what?
បន្ទាប់​មក​អ្វី​ទៀត?
- The jacks competition. - What?
- ការប្រកួតប្រជែងអាវធំ។ - ស្អី?
You represented our club and won the championship.
អ្នកតំណាងឱ្យក្លឹបរបស់យើងហើយបានឈ្នះជើងឯក។
It was a 100 year bet and you set a record.
វាគឺជាការភ្នាល់ ១០០ ឆ្នាំហើយអ្នកបានបង្កើតកំណត់ត្រា។
Yes, I do remember that.
ត្រូវហើយខ្ញុំចាំរឿងនោះ។
What about that?
ចុះយ៉ាងម៉េចដែរ?
Teach me how to play jacks.
បង្រៀនខ្ញុំពីរបៀបលេងជែក។
What? So, you came to me after eight years to ask me for that?
អ្វី? ដូច្នេះអ្នកបានមករកខ្ញុំបន្ទាប់ពីប្រាំបីឆ្នាំដើម្បីសួរខ្ញុំ?
Yes, I have my reasons.
បាទ / ចាសខ្ញុំមានហេតុផលរបស់ខ្ញុំ។
I have to learn it. I really want to do well.
ខ្ញុំត្រូវរៀនវា។ ខ្ញុំពិតជាចង់ធ្វើបានល្អ។
Senior, I'm asking you, please.
ជាន់ខ្ពស់ខ្ញុំសុំអ្នក។
Please.
សូម។
Why are you being like this?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកធ្វើបែបនេះ?
I assume... you brought the jacks.
ខ្ញុំសន្មត់ថា ... អ្នកបាននាំយកអាវ។
You need to adjust the weight.
អ្នកត្រូវកែទំងន់។
There's too much metal inside.
មានលោហៈច្រើនពេកនៅខាងក្នុង។
I prefer 3.2 grams per jack.
ខ្ញុំចូលចិត្ត ៣,២ ក្រាមក្នុងមួយ Jack ។
Everyone has their own preference.
មនុស្សគ្រប់គ្នាមានចំណង់ចំណូលចិត្តផ្ទាល់ខ្លួន។
You need to find the weight that suits you.
អ្នកត្រូវរកទម្ងន់ដែលសាកសមនឹងអ្នក។
Ah, okay.
អូមិនអីទេ។
The best height to throw them is at eye level.
កម្ពស់ល្អបំផុតដើម្បីបោះពួកគេគឺនៅកម្រិតភ្នែក។
If you throw them over your head, that's called Mount Baekdu.
ប្រសិនបើអ្នកបោះពួកគេនៅលើក្បាលរបស់អ្នកដែលហៅថាភ្នំបាកឌូ។
That's considered breaking a rule in this game.
នោះត្រូវបានគេចាត់ទុកថារំលោភច្បាប់នៅក្នុងហ្គេមនេះ។
Ah, Mount Baekdu.
Ah ភ្នំ Mount Baekdu ។
Then should we start with the first stage?
បន្ទាប់មកតើយើងគួរចាប់ផ្តើមជាមួយដំណាក់កាលដំបូង?
First, you need keep the jacks spread out as far as you can.
ដំបូងអ្នកត្រូវទុកអាវធំឱ្យឆ្ងាយតាមដែលអ្នកអាចធ្វើបាន។
- Spread. - Like this.
- ការ​ឆ្លង​រាលដាល។ - ដូចនេះ។
- Spread it out, okay? - Okay.
- រីករាលដាលវាចេញមិនអីទេ? - យល់ព្រម។
The second stage is to split them.
ដំណាក់កាលទីពីរគឺបំបែកពួកគេ។
Make sure your opponent doesn't notice and slightly lift up your middle finger.
ត្រូវប្រាកដថាគូប្រជែងរបស់អ្នកមិនកត់សម្គាល់ហើយលើកម្រាមដៃកណ្តាលឡើងបន្តិច។
- Wow! - In one moment.
- វ៉ោ​វ! - ក្នុងពេលតែមួយ។
This is not against the rules. It's a tactic.
នេះមិនផ្ទុយនឹងច្បាប់ទេ។ វាជាកលល្បិច។
Third, keep one slightly under your thumb so that it falls a little late.
ទីបីរក្សាមួយនៅក្រោមមេដៃរបស់អ្នកដូច្នេះវានឹងយឺតបន្តិច។
Hold on to it.
សង្កត់លើវា។
You must have three in a safe spot first.
អ្នកត្រូវតែមានកន្លែងចំនួនបីជាមុនសិន។
- Okay? - Three have to be safe first.
- យល់ព្រម? - បីនាក់ត្រូវមានសុវត្ថិភាពជាមុនសិន។
It's so cold.
វាត្រជាក់ណាស់។
What's taking her so long?
តើមានអ្វីយកនាងយូរ?
It's me, Park Chang Ho.
គឺខ្ញុំឧទ្យានឆាងហូ។
Oh, gosh.
អូ!
I'm ignoring his calls, so now he's texting me.
ខ្ញុំមិនអើពើនឹងការហៅរបស់គាត់ទេដូច្នេះឥឡូវនេះគាត់កំពុងផ្ញើសារមកខ្ញុំ។
He sure sends long messages too.
គាត់ប្រាកដជាផ្ញើសារវែងពេក។
Is this a thesis or something?
តើនេះជានិក្ខេបបទឬអ្វីមួយ?
It must be like a thousand messages.
វាត្រូវតែដូចសារមួយពាន់សារ។
Sorry, Joon Ki. I was late, right?
សូមទោសជុនគី។ ខ្ញុំយឺតហើយមែនទេ?
No, no.
ណឺដ។
What should we do today, Joon Ki?
តើយើងគួរធ្វើអ្វីនៅថ្ងៃនេះជុនគី?
Whatever you want to do.
អ្វីក៏ដោយដែលអ្នកចង់ធ្វើ។
Then let's go do karaoke.
បន្ទាប់មកតោះទៅធ្វើខារ៉ាអូខេ។
Karaoke?
ខារ៉ាអូខេ?
What? You don't want to?
អ្វី? អ្នកមិនចង់?
No, let's go. Let's go.
ទេទៅ! តោះ​ទៅ។
Yes, karaoke.
មែនខារ៉ាអូខេ។
How fun.
សប្បាយប៉ុណ្ណា។
Oh, Joon Ki. I always wanted to sing this once I got a boyfriend.
អូជុនគី។ ខ្ញុំតែងតែចង់ច្រៀងចំរៀងនេះនៅពេលដែលខ្ញុំមានមិត្តប្រុស។
Can I go first?
តើខ្ញុំអាចទៅមុនបានទេ?
Yes, go ahead.
ត្រូវហើយទៅ។
4777.
៤៧៧៧ ។
I can't get used to it. It's driving me crazy.
ខ្ញុំមិនអាចប្រើវាបានទេ។ វាធ្វើឱ្យខ្ញុំឆ្កួត។
I've waited for today.
ខ្ញុំបានរង់ចាំថ្ងៃនេះ។
I knew this day would come.
ខ្ញុំដឹងថាថ្ងៃនេះនឹងមកដល់។
The two of us alone together.
យើងទាំងពីរនាក់នៅម្នាក់ឯង។
I waited for this day.
ខ្ញុំបានរង់ចាំថ្ងៃនេះ។
I have...
ខ្ញុំ​មាន...
Why did you do that? I was singing that.
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកធ្វើដូច្នេះ? ខ្ញុំបានច្រៀងចំរៀងនោះ។
Why would a kid like you sing such a sexy song?
ហេតុអ្វីបានជាក្មេងចូលចិត្តអ្នកច្រៀងចំរៀងបែបស៊ិចស៊ីបែបនេះ?
- What are you talking about? - Be quiet!
- តើ​អ្នក​កំពុង​និយាយ​អំពី​អ្វី? - ស្ងាត់!
Just sing songs like this, you kid.
គ្រាន់តែច្រៀងចម្រៀងបែបនេះអ្នកក្មេង។
156.
១៥៦ ។
What? Pororo?
អ្វី? ប៉ូរ៉ូ?
Wow, it's Pororo!
អីយ៉ាវាជាប៉ូរ៉ូ!
I love to play the most.
ខ្ញុំចូលចិត្តលេងបំផុត។
Friends, gather around.
មិត្តភក្តិ, ប្រមូលផ្តុំនៅជុំវិញ។
Why aren't you singing? Hurry up and sing.
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនច្រៀង? ប្រញាប់ឡើងហើយច្រៀង។
Playful Pororo.
ប៉ូរ៉ូរ៉ូលេង។
Louder!
កាន់តែខ្លាំង!
We're already home. Too bad.
យើងនៅផ្ទះហើយ។ អាក្រក់​ណាស់។
If I married you, I wouldn't have to say bye to you.
ប្រសិនបើខ្ញុំរៀបការជាមួយអ្នកខ្ញុំមិនចាំបាច់និយាយលាអ្នកទេ។
What? Married?
អ្វី? រៀបការហើយឬនៅ?
Joon Ki, where should we go on our honeymoon if we get married?
ជុនគីតើយើងគួរទៅក្រេបទឹកឃ្មុំនៅកន្លែងណាប្រសិនបើយើងរៀបការ?
What? Honey... honeymoon?
អ្វី? ទឹកឃ្មុំ ... ក្រេបទឹកឃ្មុំ?
I want to go to the Maldives.
ខ្ញុំចង់ទៅម៉ាល់ឌីវ។
- Also-- - Stop, stop!
- ក៏ - ឈប់! ឈប់!
This kid is saying all sorts of things.
ក្មេងនេះកំពុងនិយាយរឿងគ្រប់ប្រភេទ។
This isn't right. It just isn't.
នេះមិនត្រឹមត្រូវទេ។ វាមិនមែនទេ។
Seo Jin, I need to tell you something.
Seo Jin ខ្ញុំត្រូវប្រាប់អ្នកពីរឿងខ្លះ។
Seo Jin, I tried my best.
សៅជីនខ្ញុំព្យាយាមអស់ពីសមត្ថភាព។
You still seem like a kid to me. What should I do?
អ្នកនៅតែហាក់ដូចជាក្មេងចំពោះខ្ញុំ។ តើ​ខ្ញុ​ុំ​គួរ​ធ្វើអ្វី?
No matter how much I try, I can't see you as a woman.
មិនថាខ្ញុំព្យាយាមប៉ុណ្ណាក៏ដោយខ្ញុំមិនអាចមើលឃើញអ្នកជាស្ត្រីទេ។
So...
ដូច្នេះ ...
let's end it here, okay?
សូមបញ្ចប់វានៅទីនេះមិនអីទេ?
I'm sorry, Seo Jin.
ខ្ញុំសុំទោស Seo Jin ។
Wait.
រង់ចាំ។
Don't do this, Seo Jin.
កុំធ្វើបែបនេះ Seo Jin ។
Please understand me.
សូមយល់ពីខ្ញុំ។
Do you still not see me as a woman?
តើអ្នកនៅតែមិនឃើញខ្ញុំជាស្ត្រីមែនទេ?
I see you.
ខ្ញុំ​ឃើញ​អ្នក។
I see you as a woman.
ខ្ញុំឃើញអ្នកជាស្ត្រី។
No, no. That was a weak answer.
ទេ​ទេ។ នោះគឺជាចម្លើយខ្សោយ។
I guess you still don't see me as a woman.
ខ្ញុំគិតថាអ្នកនៅតែមិនឃើញខ្ញុំជាស្ត្រី។
Huh?
ហh?
You punk!
អ្នកផាំង!
What was that? Dong Gu didn't see us just now?
ស្អីហ្នឹង? ដុងហ្គូមិនបានឃើញពួកយើងទេឥឡូវនេះ?
I don't think so.
ខ្ញុំមិនគិតដូច្នេះទេ។
What's wrong with him?
តើមានអ្វីខុសជាមួយគាត់?
I don't know. He seems like he's lost it.
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។ គាត់ហាក់ដូចជាគាត់បាត់បង់វា។
Well, it's a relief that he didn't see us.
មែនហើយវាជាការធូរស្បើយមួយដែលគាត់មិនបានឃើញយើង។
I'm back!
ខ្ញុំ​ត្រលប់​មកវិញ​ហើយ!
Dong Gu, you're home? Did you have dinner?
ដុងហ្គូអ្នកនៅផ្ទះទេ? តើអ្នកមានអាហារពេលល្ងាចទេ?
I don't need to eat. More importantly...
ខ្ញុំមិនចាំបាច់ញ៉ាំទេ។ សំខាន់​ជាង​នេះ​ទៅទៀត...
we should play one more round like we promised earlier.
យើងគួរតែលេងមួយជុំទៀតដូចដែលយើងបានសន្យាមុន។
Jacks.
អាវ។
What?
អ្វី?
The person who gets 100 years first is the winner.
អ្នកដែលទទួលបាន ១០០ ឆ្នាំដំបូងគឺជាអ្នកឈ្នះ។
Punishment is 20 finger flicks.
ការដាក់ទណ្ឌកម្មគឺជាស្នាមម្រាមដៃចំនួន ២០ ។
Is that all right?
មិនអីទេ?
Yes. Sounds good.
ត្រូវហើយ។ ពិតជា​ល្អ​ណាស់។
Let's set the rules, then.
តោះកំណត់ច្បាប់បន្ទាប់មក។
There can be no Mount Baekdu.
មិនអាចមានភ្នំបាកឌូទេ។
If the jack goes above the head, it's out. You know that, right?
ប្រសិនបើ Jack ឡើងពីលើក្បាលវាចេញហើយ។ អ្នកដឹងទេមែនទេ?
Yes, I know.
បាទ​ឬ​ចាស​ខ្ញុំ​ដឹង។
Then we should not have baskets either.
បន្ទាប់មកយើងក៏មិនគួរមានកន្ត្រកដែរ។
When we're catching...
ពេលយើងចាប់ ...
you're out if you catch like this.
អ្នកគឺជាអ្នកចេញប្រសិនបើអ្នកចាប់ដូចនេះ។
Of course.
ពិតប្រាកដ​ណាស់។
Also...
ក៏ ...
we will keep the Arirang Catch.
យើងនឹងរក្សាការចាប់ Arirang ។
Of course.
ពិតប្រាកដ​ណាស់។
We'll have to keep the Arirang Catch.
យើងនឹងត្រូវរក្សាការចាប់ Arirang ។
Let's start, then.
តោះចាប់ផ្តើម។
Let's see who starts first.
ចាំមើលថាអ្នកណាចាប់ផ្តើមមុនគេ។
You lose if you don't play. Rock, paper, scissors.
អ្នកចាញ់ប្រសិនបើអ្នកមិនលេង។ រ៉ុកក្រដាសកន្ត្រៃ។
I've won.
ខ្ញុំបានឈ្នះ។
Then, I will start.
បន្ទាប់មកខ្ញុំនឹងចាប់ផ្តើម។
[Mount Baekdu line]
[ជួរភ្នំ Baekdu]
Penalty!
ពិន័យ!
Mount Baekdu.
ភ្នំបាកឌូ។
Caught it.
ចាប់វា។
Bad catch.
ការចាប់មិនល្អ។
Yes. Of course.
ត្រូវហើយ។ ពិតប្រាកដ​ណាស់។
[Dong Gu: 52 Hyun Joon: 56]
[ដុងហ្គូ ៥២ ហ៊ីយូជុនៈ ៥៦]
Right now, Song Hyun Joon has 96 years.
ឥឡូវនេះសុងហុនជុនមានអាយុ ៩៦ ឆ្នាំហើយ។
Kang Dong Gu has 83 years.
កាងដុងហ្គូមានអាយុ ៨៣ ឆ្នាំ។
If I miss this chance, Song Hyun Joon will win.
ប្រសិនបើខ្ញុំខកខានឱកាសនេះសុងហុនជុននឹងឈ្នះ។
This is it.
នេះគឺជាវា។
What should I do? What am I supposed to do?
តើ​ខ្ញុ​ុំ​គួរ​ធ្វើអ្វី? តើខ្ញុំត្រូវធ្វើអ្វី?
Ah...
អា ...
Lastly, when you're in a truly dangerous situation
ចុងក្រោយនៅពេលដែលអ្នកស្ថិតក្នុងស្ថានភាពគ្រោះថ្នាក់
I will teach you a lethal move.
ខ្ញុំនឹងបង្រៀនអ្នកពីចលនាដ៏សាហាវ។
A lethal move?
ការផ្លាស់ប្តូរដ៍សាហាវ?
A situation where the game will end once it's the opponent's turn.
ស្ថានភាពដែលល្បែងនឹងបញ្ចប់នៅពេលវាដល់វេនរបស់គូប្រជែង។
Suppose it is your turn.
ឧបមាថាវាដល់វេនអ្នកហើយ។
You've already done your catch.
អ្នកបានធ្វើការចាប់របស់អ្នករួចហើយ។
Now, you have four jacks on the back of your hand.
ឥឡូវនេះអ្នកមាន Jack បួននៅខាងក្រោយដៃរបស់អ្នក។
In that moment...
ក្នុងពេលនោះ ...
what will you choose to do?
តើអ្នកនឹងជ្រើសរើសធ្វើអ្វី?
Well, I will safely catch the four jacks.
អញ្ចឹងខ្ញុំនឹងចាប់បាន Jack ទាំងបួនដោយសុវត្ថិភាព។
Then try again.
បន្ទាប់មកព្យាយាមម្តងទៀត។
No, no, no!
ទេ​ទេ​ទេ!
Once you choose that, the game is over.
នៅពេលអ្នកជ្រើសរើសវាហើយហ្គេមនឹងចប់។
What guarantee do you have that you won't make a mistake from stage one to four?
តើអ្នកមានការធានាអ្វីខ្លះដែលអ្នកនឹងមិនធ្វើឱ្យមានកំហុសពីដំណាក់កាលមួយទៅបួន?
Then, what do I do?
បន្ទាប់មកតើខ្ញុំត្រូវធ្វើអ្វី?
You have to throw the winning catch.
អ្នកត្រូវបោះការចាប់ដែលឈ្នះ។
The Arirang Catch.
អារីងចាប់។
Arirang Catch?
អារីងចាប់?
The Arirang Catch requires you to go from top to bottom once.
Arirang Catch តម្រូវឱ្យអ្នកដើរពីលើចុះក្រោមម្តង។
Then from bottom to top once.
បន្ទាប់មកពីបាតឡើងលើម្តង។
You catch the jacks in twos.
អ្នកចាប់បានអាវជាពីរ។
It's a difficult skill.
វាជាជំនាញដ៏លំបាកមួយ។
It is given five times the normal catch score.
វាត្រូវបានផ្តល់ពិន្ទុចាប់ធម្មតាចំនួនប្រាំដង។
That's why it's a lethal weapon.
នោះហើយជាមូលហេតុដែលវាជាអាវុធដ៍សាហាវ។
Five times?
ប្រាំ​ដង?
When you are cornered...
ពេលអ្នកនៅក្បែរគ្នា ...
don't ever forget the Arirang Catch.
កុំភ្លេចអារីងចាប់។
Yes, I have nowhere else to go.
បាទ / ចាសខ្ញុំគ្មានកន្លែងណាត្រូវទៅទេ។
I have to throw the winning catch now.
ខ្ញុំត្រូវតែបោះការចាប់ដែលឈ្នះឥឡូវនេះ។
It's chilly here.
វាត្រជាក់នៅទីនេះ។
There is a knife in my heart.
មានកាំបិតក្នុងចិត្តខ្ញុំ។
However, do not worry.
ទោះជាយ៉ាងណាក៏ដោយកុំបារម្ភ។
I...
ខ្ញុំ ...
have the Arirang Catch.
ចាប់ Arirang ចាប់។
Wow.
វ៉ោ​វ។
Success. I succeeded with the Arirang Catch!
ជោគជ័យ។ ខ្ញុំបានទទួលជោគជ័យជាមួយនឹង Arirang Catch!
You saw that, right? You saw?
អ្នកបានឃើញទេមែនទេ? អ្នក​បានឃើញ?
The Arirang Catch is worth 5 times more, so I got 20 years.
Arirang Catch មានតម្លៃជាង 5 ដងដូច្នេះខ្ញុំទទួលបាន 20 ឆ្នាំ។
Then I won, right?
បន្ទាប់មកខ្ញុំបានឈ្នះមែនទេ?
Dong Gu, I lost.
ដុងហ្គូខ្ញុំបានចាញ់។
I think I played too long. My back hurts.
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំលេងយូរពេកហើយ។ ខ្នង​របស់ខ្ញុំ​ឈឺ។
I think I need to go to the bathroom.
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំត្រូវទៅបន្ទប់ទឹក។
Hyun Joon.
ហ៊ីនជុន។
I think you forgot something.
ខ្ញុំគិតថាអ្នកភ្លេចអ្វីមួយហើយ។
Kang Dong Gu.
កាងដុងហ្គូ។
Thank you for the past few days. I'll be going now.
សូមអរគុណសម្រាប់រយៈពេលប៉ុន្មានថ្ងៃកន្លងទៅនេះ។ ខ្ញុំនឹងទៅឥឡូវនេះ។
Get home safely.
ទៅដល់ផ្ទះដោយសុវត្ថិភាព។
Wait.
រង់ចាំ។
Let me ask you one thing.
ខ្ញុំសូមសួរអ្នកពីរឿងមួយ។
Yes, what is it?
មែនតើវាជាអ្វីទៅ?
I heard you're letting Yoon Ah use your kitchen to practice baking.
ខ្ញុំ heard ថាអ្នកអោយយូនអាប្រើផ្ទះបាយរបស់អ្នកដើម្បីធ្វើនំ។
- What's that about? - What?
- ស្អីគេ? - ស្អី?
- What do you mean? - It's strange.
- តើ​អ្នក​ចង់​មានន័យថា​យ៉ាងម៉េច? - វាចម្លែក។
There are many other students.
មាននិស្សិតជាច្រើនទៀត។
Why would you do that only for Yoon Ah?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកធ្វើដូច្នេះសម្រាប់តែយូយូអេ?
It's because of the empathy I have as a single parent.
វាដោយសារតែការយល់ចិត្តដែលខ្ញុំមានក្នុងនាមជាឪពុកម្តាយតែមួយ។
Ah, I see.
អូខ្ញុំមើល។
- I thought-- - That's what it was.
- ខ្ញុំបានគិត - នោះជាអ្វីដែលវាបានកើតឡើង។
Now, I'm interested in her.
ឥឡូវនេះខ្ញុំចាប់អារម្មណ៍នឹងនាង។
What did you say?
តើ​អ្នក​បាន​និយាយ​អ្វី?
I'm interested in Yoon Ah.
ខ្ញុំចាប់អារម្មណ៍ Yoon Ah ។
No... I like Yoon Ah.
ទេ ... ខ្ញុំចូលចិត្តយ៉ុនអា។
Subtitles by DramaFever
ចំណងជើងរងដោយ DramaFever
[Go Go Waikiki]
[ទៅ Go Waikiki]
She can't be with him all the time.
នាងមិនអាចនៅជាមួយគាត់គ្រប់ពេល។
Why are you in a wheelchair?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកជិះរទេះរុញ?
It's a big problem. He can't even move.
វាជាបញ្ហាធំ។ គាត់មិនអាចសូម្បីតែផ្លាស់ទី។
Don't worry. I'll stay with him.
កុំបារម្ភ។ ខ្ញុំនឹងនៅជាមួយគាត់។
Yoon Ah, are you here?
Yoon Ah តើអ្នកនៅទីនេះទេ?
Hyun Joon, what are you doing here?
Hyun Joon តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វីនៅទីនេះ?
I want to try an internet shopping mall.
ខ្ញុំចង់សាកល្បងហាងលក់ទំនិញតាមអ៊ិនធរណេត។
You think anyone can start a business?
អ្នកគិតថាអ្នកណាអាចចាប់ផ្តើមអាជីវកម្មបាន?
Isn't there a way to promote it?
តើមិនមានវិធីដើម្បីផ្សព្វផ្សាយវាទេ?
I can't do anything right.
ខ្ញុំមិនអាចធ្វើអ្វីបានទេ។
I worked so hard today.
ខ្ញុំបានធ្វើការយ៉ាងខ្លាំងនៅថ្ងៃនេះ។
My name is Bong Doo Shik.
ខ្ញុំបាទឈ្មោះបុងដូសស៊ីក។
Smiling and shimmering.
ញញឹមនិងស្រអាប់។
Shopping mall!
ផ្សារទំនើប!
- What are you doing now? - It was Joon Ki's idea.
- តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី? - វាជាគំនិតរបស់ជុនគី។
Why would you tell on him like that?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកប្រាប់គាត់ដូចនោះ?
If you have something going on with Seo Jin
ប្រសិនបើអ្នកមានអ្វីកើតឡើងជាមួយសេអូជីន
you'll be dead and we'll be burning incense for you.
អ្នកនឹងស្លាប់ហើយយើងនឹងដុតគ្រឿងក្រអូបអោយអ្នក។
Do we really have to do this? Can't we just tell him we're dating?
តើយើងពិតជាត្រូវធ្វើបែបនេះទេ? តើយើងមិនអាចគ្រាន់តែប្រាប់គាត់ថាយើងកំពុងណាត់ជួបគ្នាទេឬ?
I have a boyfriend.
ខ្ញុំ​មាន​មិត្ត​ប្រុស​ម្នាក់។
What? A boyfriend?
អ្វី? មិត្តប្រុស?